除了屏幕和拍照可以说的过去
除了外观和拍照。其余的都不咋滴
我的使用总结，和5S比较。前面用的5S（16G港行），用着挺好的，屏幕进水后才换的6，官网买的64G。用了两个多月了又怀念起5S。与5S对比：1.外观，没有5S用着顺手，太薄好看不一定好用。（个人观点）2.系统，虽说系统都是一样，但6用起来就是不如5S反应灵敏，就拿指纹解锁举例，5S延迟可以说很完美几乎没有延迟，6的解锁延迟可以点根烟了（夸张点）而且还是重新录入指纹的延迟。3.网络，Wi-Fi，同地点，同网速，同路由，5S开网页，购物看图片那叫一个快啊。6的速度，哎，全是泪，每次都要等啊，骂啊，刷新啊，cao（我老婆的6也是如此）！！！还有就是运营信号，这个暂且不论，苹果有理由说是移动的问题，反正在房间里是打不了电话的。先说这么多吧！对苹果已失去信心
屏幕显示效果不错，怎么说呢。首先是比较细腻，虽然只有300多ppi但不会有像素颗粒，屏幕亮度会和你的环境亮度相平衡，看着非常的舒服。机身总体不错，超薄机身就算是套个外壳也不会厚，有人说iPhone6手机不防滑，你是没长手吗？？我拿着怎么不滑？还有一个就是运存，虽然iPhone6不能完全的清除后台应用，而且运存基本占用率基本都是在百分之七八十，但是不会卡，除非你点了一大堆的东西，还有就是当网速不好的时候页面转换会延迟，但不是卡，iPhone优化做的是真不错，还有人说电池不抗用，别看iPhone6电池只有1800多毫安，你要是待机时间可是很长的，要是玩的话，我WiFi上网看视频，能玩十个小时，像素什么的就不说了，都知道，剩下的也没什么了，
首先是这个金属外壳成是无语了，手感是好，可他不抗磕，我这手机套个壳子掉地下还磕了一个小小痕。心疼啊。所以各位一定要保管好啊。其他的没啥了，
手机不错，不愧是iPhone。手机就是好，我这也是第一次用，在没买之前都说什么电池不抗用了，一天充电两次。爱发热，什么的，但是买完才知道，他们不是黑就是买到假的了，在这里祝福他们点子能好点，总体不错，贵是贵但他好啊，再说一句哈，iPhone优化做的是比安卓好，66666
iPhone6和iPhone6 Plus 的差距就要再更大一些，除了电力更耐久之外，专为 iPhone 6 Plus 设计的一些界面元素和功能，让 iPhone 6 Plus 更像 iPad 了一些。两相比较之下，我认为原本在用 iPhone 5 / 5s 的人，升级到 iPhone 6 会比较适应；要跳到 6 Plus 的话，可能原本就已经在用大屏幕的 Android 手机，知道自己需要这么大机器的朋友，反而比较合适呢。光学防抖的相机、更大的电池、更大的屏幕与分辨率、更有意思的横向界面，这么多升级，还是蛮不错的呢！6 Plus 终于到了 1,920 x 1,080 的 Full HD 境界，1080P分辨率，配上苹果的IN CELL屏幕，效果很不错！摄像头依旧是万年不变的800W像素，不过低感高感表现的都比别的高像素手机好很多，苹果的优化无需置疑吧？iPhone 6 / 6 Plus 相较于 iPhone 5s 的 CPU 与 GPU 性能上的确提升不多，基本上应该大多在省电的制程改进上，玩APP STORE里的全部游戏时完全没有问题哒！
摄像头突出，天线溢出口的白条个人不太喜欢，但如此多的优点也会掩盖缺点的对吧？
整体来说，作为苹果的当家旗舰，有着如此优异的表现，也是很正常的，按照果粉的角度来说，果粉们肯定是会入手的！用惯了安卓机转苹果，由于有着更大的屏幕，所以也会更加适宜吧！
乔布斯曾经说过，iphone的造型永远都不会改变，可是易主之后的新老板缺将此款的手机的造型大加改动，凸出的后置摄像头设计的很精致，更加圆润的边框似的此款手机的手感更好，与plus相比个人感觉4.7寸的更适合单手操作。金色的显得很大气，黑色的显得很沉稳，白色的显得精致。升级之后的ios8系统，可以下载输入法，使得操作起来更加方便。拍照效果虽说像素依旧只有800W但是个人感觉镜头的效果与索尼Z3相比还是更胜一筹的。手机的通话效果还比价好。个人用的4.7的，感觉电池的驰航能力还不错，只是日常用来不玩游戏和看电视的话可以用两天没问题，不过正常来说我都是一天一充。手机的系统比较流畅，基本不会出现卡机的情况，有些时候可能会闪退，不过也只是因为软件的不兼容问题，软件方改进使得可以配适ios8之后就没有出现过这种的问题了。手机的重量很轻，个人很喜欢他的指纹锁功能，节省了很多开锁的时间。还有icloud功能手机关机时发送地址的功能，个人感觉此款手机在安全方便还是做得挺不错的。这次还出了一个很好玩的东西，就是双击home键的时候手机的图标会落到手机屏幕中间，方便操作。
iphone6的造型太过圆润，导致很容易手滑，迄今为止我们已经看到不少关于6手滑摔碎的新闻。手机边框很容易刮花。凸出的后置镜头可以逼死很多强迫症的患者，我拿到的时候也是难受了半天。6plus的造型太大，已经完全失去了iphone的美感，而且还不利于单手操作。个人的手机是美版的iphone6，刚拿到手的时候用了半天wifi就显示连接然后刷新不出网页了，后来问了一下之后说是要升级到ios8.1不然的话这个手机就没办法用了，数据连接都没用，于是不得不去升级，感觉苹果这次有点强迫在里面了。手机质感太轻，不带手机套的话基本上是没有实名重量的，导致我经常误以为自己丢了手机，而且用裸机的话因为后置是凸出的，平放的时候很容易磨花后置，感觉很揪心。这次取消了32G，感觉16G太小，64G又有点坑。这一次的金色的和5S相比感觉有点太黄了，拿在手上给人一种这人很土的气质。其他的都还好。
萝卜青菜，各有所爱。这里只是个人观点，如果你是真心喜欢的话，不管有多少人不喜欢他你也是会去买的，如果你不喜欢的话，就算白送的你也不会稀罕。
绝对不像图片那么丑，挺优雅的！我买的银色，不知道黑色和金色是什么样了，一直喜欢银，感觉金的好图有木有哦！待电我觉得还可以的呢！分辨率还可以吧感觉，速度更不用提了啊！超快的。反应很牛的哦。总之很喜欢呐！觉得现在苹果不用越狱了都，8.0系统也人性化了都，输入法可以下载了呢！很好！总之我还是喜欢它的样子哈哈。可以可以...
缺点嘛...分辨率貌似还没有提升太多呢？可能是4.7的，5.5的我就不知道什么样了都！太大不喜欢还是5.5的好。。（4.7的现在俩小手都要用上了，苦了我了） 这点缺点我根本不在意的啦！
不像网上说的那样，这样不好那样不好，等你自己拿上真机，就知道了哦，我一开始也觉得丑~可是现在感觉完全变了哦！喜欢呐！
1.操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮。
1.可以装的软件虽然多，但大部分都是废的，只有极少数有用。游戏也一样，垃圾游戏多，真正好玩耐玩的没几个！2.对机子里的资源管理很麻烦，很多东西想删还删不掉，还要用其他的软件来完成，而且操作中还有各种的陷阱，一不小心就会由小问题变大问题！！3.蓝牙功能太弱了！不支持主流的A2DP就算了，连和别的机子发发照片传传音乐都不可以，就只可以连个蓝牙耳机，这真的太过分了！4.内置IPOD的音质实在是不敢恭维！不知道是耳机太差还是机子的输出差，总之听起来就觉得不行！比起以前用过的W950，SHARP v902sh都差多了！还有就是，虽然有了3.5mm的耳机插头，但洞口太小，普通耳机插不进去，还是要买转换插头，苹果也太小气了！！5.文字的输入还是比较麻烦的！不知道是我的手指头大还是我本人不适应，总是很容易按错，而且拿着机子打字总觉得不顺手，不知道应该一只手打还是两只手打！用nativeCn输入中文时情况更加严重，键盘更小了，要一个一个慢慢的点！打多几个字，手又累，眼又花！6.机子的各项功能还不完善，论坛上有很多朋友都那出很多很好的解决办法，但大部份都要对机子一些内部文件进行更改，我还是觉得比较危险，这里改一下，那里改一下，时间久了，改过哪里都不知道了，以后如果有新的版本更新，想还原都还原不了就惨了！而且我们一般的用家都不知道操作的原理，都只是按着教程办事，如果出了什么意外，机子就可能变砖头了，风险很大！7.机子实在太圆润了，拿在手上总是很担心会掉，如果可以加个手机绳就好了！8.机子的喇叭实在太小声了，而且还是单声道，稍微开大声点还会有破音！这方面真的连国产手机都不如！9.摄像功能还有待加强！加个录像应该不算很过分吧！！10.ITUNES运用比较麻烦，功能也太简单了！但中国移动和APPLE已经谈崩了,短期内正版IPHONE很难进入中国,而APPLE也不会屈尊和联通谈的所以还是等吧！
总得来说，苹果各方面都做得很好，就是价格有点贵。
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进
由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带 手机背面以及侧面的白色条纹装饰显得很土逼 金色档次瞬间降低 指纹模式还是复制5s的 没有新意  光学防抖照相感觉用处不大 背后突出来的摄像头让人真的很拙计啊。后置还是800 人家都奔1300去了 在英国入手的 大家还是买行货吧 想看看家里的地图都显示不出来 回来还要换充电器 天气预报都没法细致到市一下。此款没有32G的 16G明显不够用 64G明显不划算 英国苹果官方无锁价格619磅 折合RMB最少6200. 市场最便宜705. 真坑 我就坐看行货价格了
真心觉得4s是当年用过的最好的手机了 那个时候拿着4S都很骄傲。 苹果真是一年做的比一年烂。我就想问一句 今年的苹果除了做的大一点？还有什么核心的创新？还不如抱着我的ipad玩呢
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
价格高，维修贵
作为入手的第一个苹果机，除了价格和损坏维修，没什么不满意的，。反正总是要买的，没等折扣就买了。就用户体验来说，苹果6绝对是目前最好用的手机。便携性6已经足够，6+用习惯了应该也不觉得大了
系统相机都好
那么大的手机干脆买台电视机得了，外形非常难看，背后弧形，超不喜欢
干脆买台电视机吧，
轻、薄、快
2014年11月28日在 长沙市岳麓区新联(步步高中心城体验中心) 购买苹果6手机1台，2014年12月2日发现手机左上侧处屏幕与边框出发现裂缝\屏幕出现松动，当天前后2次带问题手机及相关购物凭证去该店进行反映情况，要求无条件免费更换新机，12月3日第三次去该店投诉反映情况，要求更换新机，均遭到拒绝。
按照2014年3月15日及，有性能故障的问题手机属于7天内无条件免费更换的范围，购机当天的售货员也承诺：15天内发现问题无条件免费更换新机。但一旦出现问题， 岳麓区新联长沙(步步高中心城体验中心)根本不理会消费者的诉求和投诉，这样劣质的经销商、这样劣质的服务水平，怎样让消费者买放心?

裂屏、裂缝、易开裂。消费者维权——难于上青天！
苹果经销商长沙(步步高中心城体验中心)店大欺客，服务态度极差，不将消费者当回事，新手机出现问题拒绝解决。
 
苹果机除了轻、薄、快之外，没其他优势，前之购了台5S，第二次去(长沙)岳麓区步步高中心城体验中心购苹果6，没想到5天内就出现质量问题，更没想到店员一个个不负责任。长沙河西的果粉们：如果一定要购苹果机，最好上苹果官网购买，最好不要去   长沙市岳麓区新联(步步高中心城体验中心) 万一出现质量问题，长沙岳麓区(步步高中心城体验中心）根本不将消费者当回事，到时后悔都很难!
分辨率很高 电池ok 机子挺薄的  加个套刚好
摄像头突出  所以要加套
很好很喜欢
屏幕变大和侧面变薄的机身带来的视觉效果更好。
价格高；从5S升级过来自己感觉提升不大。
今天下午在实体店比官网价格多了六百入手，屏幕变大带来的直观效果更好，黑色的屏幕很耐看，背面突出的摄像头也很精致，真机拿到手的感觉比只看网络图片带来的效应好很多。
开4G反应速度还蛮快。造型可观
买到第一个月不小心轻碰下屏幕就全部碎完，钢化玻璃保护膜反而一点事没有。第二月无缘无故按键边那里会穿个洞、一看那表面就跟纸一样薄。
五千多块的手机也太假了吧
系统还好    反应快
拍照会发红，下面有照片    摄像头边上有一条红色的条纹
14年12月19号买的爱疯6，现在才发现拍照有发红（其实买回来就有问题的了，只是现在才发现问题，以前还有21号拍的照片就有问题的，只是现在重装系统之前的图片没有了，单我保存在QQ空间里面），拿回售后重装系统也没有用，后来说是摄像头有问题，说帮我修一下摄像头就好了，我插，哥花几千块钱买个维修机用
机器比较大 用着舒服  而且桌面的图标也可以变大 这个比较好。
2014年10月25日从官方网站上购买一部iPhone6 64G金色  2014年11月5日到的。6号取得货，刚拿回去不久发现home键子松动，来回搓动就感觉到松动。还有更可气的就是后摄像头竟然也不好使。难道官网卖的东西都不行，可想而知外面的东西呢。当时就联系拉售后说是给无条件换新。告诉我又是需要2到3周的时候。多么浪费啊，这不是不拿客服当回事嘛？难道包装之前就没有验证？无法理解官方的东西！
总的来说iPhone6 还算是可以，也有不少人home键子松动。这个厂家可以好好检验嘛？
比5薄，屏显不错。
昨天刚买的，第一次关机充电，充了一晚上，充不满。打电话给客服，奶单的，一直强调不影响使用。是系统的问题。不要在意显示图标，完全可以正常使用。他们的工程师以后会修改。
活该！。。。。。。。
名气大，拿到地铁可以装逼，回头率高，这是最大的优点。屏幕比5S大了，性能比5S提高了，电池比5S耐用了，拍照想过比5S好了，音质比5S提高了。最近流行的在三星、诺基亚上水滴屏幕也有了，三星、诺基亚有的NFC也有了。
1、外观太丑了，没有继承以往（不过没关系，地铁里能一眼认出是它就行）。2、价格优点高了，花掉我半个月的工资了。3、没有像诺基亚跟6plus那样的光学防抖，这个完全可以做进去。
不管怎样，只要能比5S性能好一点，价格比它高1000也没问题，另外还有1000元的装逼附加价。就是我现在入手的价格了。
不会死机
很脆弱
支持苹果
比5s大，拿着可以刷面子而且可以装逼，还可以有很多小偷粉丝
比5s丑，后面很滑所以经常摔如果有手感就好，很容易摔弯，电量用得快，经常白苹果，而且闪退多。WiFi接收能力没有安卓好。而且比较垄断软件下载。。。下面有请其它喷子补充一下
刷面子，很牛逼，良心一句，快是快，不否认的哦，拍照的话还是推荐vivo或oppo因为可以瘦脸，苹果的话就要真材实料，欢迎购买
运行一般！
鲁大师和360鉴别都是500w像素
像素越来越差！
苹果传统优点，拍照，分辨率，运行流畅，plus电池还算耐用，这么大的屏幕，一天正常用，晚上还有百分之二三十的电~
信号差，wifi能力差~价格始终是硬伤~
买了这次的两款，6和6 plus，做工还是不错的，用过苹果的人，都会感觉不错~其实还是谁用谁知道~用了这么多安卓机，一般也就一年，一年后，问题多多~苹果还好，基本不会有死机这种事情~
1、系统快。苹果系统反应快，这是最大的优势。2、相机好。后置相机像素虽然只有800万，但是照片质量在手机中已经很棒了，比之前自己用的HTC G18的800万给力。前置相机像素更是只有120万，但像素好啊，绝对可以称得上自拍神器。3、屏幕分辨率高，很细腻，耐看！4、外形很漂亮！我平时使用比较用心，追求手感，所以不放套也不贴膜，无论外观还是手感都很赞！（之前的G18也不贴膜用了两年，屏幕没有任何划伤）5、声音大！也许是之前的G18声音太小，苹果的铃声大到能把人吓到！外放歌曲效果也很赞。
苹果有一些很傲娇的臭毛病！1、相机无法拍摄16:9的画面！喜欢摄影的朋友们应该很憋屈吧。虽然后期通过一些软件可以裁剪，但是每张照片都要后期很麻烦的！2、还是相机！摄像头凸起（如图），让人每次把手机放在桌子上的时候都很小心......很烦很累。3、相册功能好不习惯，貌似从电脑传到手机上的照片无法在手机上删除......只能用电脑连接iTools删除，很麻烦。而且它那个照片隐藏功能好搞笑，隐藏之后单独出现一个相册，叫“已隐藏”，这不是此地无银三百两嘛？还有删除照片还会自动建立一个“最近删除”的相册，也是好麻烦。4、系统自带的音乐播放软件......鸡肋，必须通过电脑才能把歌曲导进去吗？我直接用天天动听了。5、苹果自带耳机低音效果好。但是比起之前HTC G18自带的beats耳机，效果差远了。
我是从朋友那儿5490元入手的黑色64G国行（个人觉着土豪金和银色太土了......黑色则非常低调，尤其是正面，不细看都看不出是苹果）。总的来说，苹果6还是很赞的一款手机，价格有点小贵。虽然也有一些鸡肋毛病，但是撒娇女人最好命，谁让苹果产品好呢。
运行速度快指纹识别秒杀三丧几条街。拍照强大当然与单反没得可比性。 iOS 8系统需要花时间适应内存开箱还剩12.1G 音效比国产的某些自诩为音乐手机要好很多
背面信号条有点打眼
如果预算足够建议上64G
1、鹅卵石边框，很圆润的感觉，手感舒适；
2、封闭的IOS系统，出色的内存管理，流畅至极；
3、像素不高，成像效果却很出众；
4、严格的APP审核机制，无需担心恶意软件；
5、众多优秀的APP，可玩性很高；
1、价格太贵，不够亲民；
2、生命脆弱，不如以前的诺基亚；
3、待机时间不长，续航能力有待提高
欣赏的依然欣赏，只是一个手机，无需太多话题。我喜欢所以我选择
买的苹果6，用了3天个人使用心得说下： 手感好，通话声音好，来电震动给力，系统流畅，屏幕清楚，照相人脸识别快，指纹解锁不错。4.7寸屏大小合适。适合工作放裤兜里。缺点：电池容量小 ，接打电话1天多点。玩玩微信QQ就1天吧。耗电方面和以前使用的安卓机差不多一天一冲。机器没有多少发热量。4G移动信号有时候不稳定，可能是移动4G还没完全覆盖吧。剩2个信号不耽误打电话。个人用的满意。声明：本人不是做广告的，只是说说自己使用电话的心得，好给想买的朋友们做个参照，无聊的人别下比比评论，之前我没买这电话的时候看到评论这不好那不好我纠结了好长时间才买的。
用了三个多月了。第一次用苹果  比较人性化 确实比以前用的安卓机好 800万绝对比以前买的1300万好。 不管是速度还是像素都很满意。  我不觉得这个外观丑 我比较喜欢
价格太高了 手机也容易有划痕
还是一款好手机  比较支持。屏幕大小刚好适合。以前买的太大了 容易摔 要不就是被偷了。
我的 iPhone6 Plus Gold 16G全网通版（公司年终奖励）。F2.2大光圈镜头，感觉真不错。响应速度真是快，是安卓系统无法相比的。
手机更薄了、屏幕大了用着真心舒服
后置摄像头突出
能把摄像头做平就好了，总体还是不错的
速度流畅,屏幕清晰,手感不错,外观也很美,运行内存相当完美,下载东西都是几千kb来的,下东西时绝对不超过一分钟,我说的是文件少的东西啊,歌曲级别都是一两秒搞定
就是占内存太大了,我都不知道什么东西占据了内存,16G实际内存只要12G太坑了,一下就没了
总体感觉还不错,就是内存太坑爹,
外观还可以
运行太慢了
后悔死了，为什么后盖上的字母和在网上看到的不一样呢
屏幕比前面几代要大了 用的也是2.5D屏幕 整体开起来更加轻薄 更加吸引人们的眼球 处理器是比上一代更加完善的A8处理器 运行起来更加流畅 手机拍张像素虽然还是800万但是在内部细节改变了很多拍出来的效果也有所改变
机身镜头突出 白色手机天线太影响外观
总体来说iPhone6还是得到了很多人的支持 始终在手机市场占上风 希望他下一代有更大的改进给大家！
分辨率高，浏览网页不顿，拍照效果不错，
续航差，玩大型游戏2小时就没电了，坑！浏览网页也就6个小时，
如果能像笔记本那样可以连接充电器玩就ok了，价格太高，
运行iOS8比较流畅 屏幕大小刚好 指纹识别很好用
外观无亮点 铝合金外壳容易划伤
4.7寸适合的人群范围比较广
系统强悍，拍照效果极佳，外观美观轻薄。
这续航我反正是醉了。。。(还有镜头突出)
一款挺值的手机
相机出色，比一般的1300W的安卓机好。系统运行流畅。
价格太高，免费软件太少。
用了一个多月了，今天无聊也来冒个泡。第一次用ISO系统，一开始不是很习惯，到了APP  STORE看了一下很多都要APP内购买的。所以软件安装的也不多，运行起来还是挺流畅。
IOS系统是我的选择主要原因。安卓越用越卡 抓狂。
像素没有4刚出来秒杀一切的优越感了。  被大多数手机超越。  外观是否也不如以前好看了创新是好的但这种外观太冒险了。
系统一如既往的好。 像素该改进了 外观没有以前高大上的质感了
先说三星note4优点：大屏  快速充电  spen更是如虎添翼  特别要提出表扬的  是S健康 每天走多少步  运动量多少  紫外线强度   心率   样样精通  安卓5.0系统  那叫一个顺  挺棒的一个机子  适合年龄少大一点的拿   稳重  大气  
再说说iPhone6优点：超薄 那在手里  舒服  顺手 拿在大街上 不掉价 屏幕大小刚合适  适合女生拿   小巧玲珑   苹果的像素  不是吹的   尤其是晚上  duanduangduang  这点毋庸置疑  比三星强 那细腻度  不过人家三星像素高   白天三星比苹果强  像素  晚上 苹果比三星强  尤其是灯光不好的时候
我们有什么理由说人家有缺点  两款手机都挺棒的
续航：那个要看你自己  怎么用了   会不会省电了  
屏幕：细腻度互不上下   就看你喜欢大的小的了
系统：iOS  安卓  iOS更细腻   安卓 也挺好
自拍：我推荐iPhone6  尤其是晚上
续航比三星的强 而且不卡，拍照 画面都是杠杠的 ，苹果的优点还是很多不用一一叙述 总觉得拿着比较有安全感，不用担心半天就没电的事情
那个白杠杠真心不好看，镜头凸出来，真的很坑爹好嘛，虽然苹果续航能力还不错，但是也要一天或者一天半一充 ，希望可以偶尔玩也两天充一次，而且我这台刚刚买的时候有点发热不过这段时间没有了 难道需要时间磨合，还是说等到夏天又开始发热？，手滑会砸到脸╮(╯▽╰)╭  最大的缺点就是 贵
希望续航可以两天 为毛线没有32G的哎  16G不够用要经常清理手机，64G根本用不完，感觉32刚刚好啊 要不然就取消16G吖
用起来不错啊。买的港行的64G。觉得拍照效果特别好。这是在塞班岛拍的。
没啥优点，就是比别人装逼
质量让我从此感觉苹果手机不再是之前的苹果，不如5s..屏幕松动，内部异响，通话质量差，用得很少窝心，那么贵手机难道质量就不能做好点吗？库克你对得起吐槽消费者吗？
对苹果6相当失望，奇怪的为什么还是所有苹果手机销量最高，苹果只能买s系列的。
拍照效果不错
价格太贵了
速度快
边框不好看
最牛逼的手机
屏幕感觉刚好，系统流畅，性能总体来说还行，手感也不错，和5s一起拿着，感觉还是6更薄，更舒服，镜头比平常800万要好很多， 音质没得说，充电器插口反插正插都不能坏，就不多说了，用过的都能感觉出来
电池不太大，前镜头美颜功能不是太好，指纹解锁不能百分百解开，镜头有点凸出，分辨率不太高，
都还可以，就是纳闷，为什么不用更高核心和更大分辨率的屏幕，还有像素，什么的，是不是怕用了之后世界称霸，无人能及
全是优点
电池不耐用，摄像头突出，锁屏键不在顶部了。
我就喜欢用苹果，我就喜欢装逼，你来打我啊！
用iPhone也快2年了，给我第一印象就是ios很棒有木有！有一段时间进入疯狂状态了，无论是扁平画设计还是老系统都是很漂亮的，ios一点都不卡，虽然我用的是5s 学生没钱买6 以后自己挣钱  但是我同学都是6我玩了很长时间 感觉系统并没有太大变化。
个人认为iPhone6后面线有点点丑，不能说太丑，有时感觉蛮个性的。嘿嘿 有木有，如果后面logo能发亮 更酷了！这里是我想象！
iPhone6是一部不错手机真的   我非常喜欢，但是没有钱买 用用快坏了的5s  以后挣钱自己买以后新产品，总之iPhone6很不错。看看我同学的iPhone
这是我用的第一款苹果设备，通话质量很好，来电铃声挺大放包里也没问题，手机不重也很薄，游戏影音娱乐不错，放视频720P的真不错。
可能用的挺多电池续航一般，自配了一款背夹式移动电源不担心没电。
反正没花钱买用着挺好
1、很轻薄，很圆滑，手感非常舒服，完美符合人体工程学。
2、显示屏色彩鲜艳，画质细腻，视觉体验极佳。
3、ios8系统非常流畅，虽然APP装了很多，但运行自如，响应快无卡顿。拇指滑动界面、切换窗口时，体验感非常痛快。这一点完爆安卓。
4、信号稳定，通话很清晰。信号弱的地方都没出现“听不清”、“听不出”的问题。
1、待机还是很给力的。续航有待加强。（即使待机一天多，掉电也极少。但如果拿来玩，就不得不一天一充了）。
2、拍摄成像有颗粒粗糙感，夜间拍摄时（路灯霓虹灯下）更为明显。
3、价格略高，但在可接受范围内。如果降价1000-1500，销量绝对翻番。
还是极好的，5分打4.2分。没有调查就没有发言权，有些人明明没用过iPhone，就喜欢见好评点踩开喷，是吃不到葡萄说葡萄酸，还是唯恐天下不乱，还是有眼不识泰山？
1、苹果的运行速度真心快，iPhone4s现在用起来也不会卡，2、像素很高、拍的照片很清晰、3、我最喜欢的是ios系统，简洁软件多，4、耳机孔设计的很好，其它手机都设计在上方。
1，外观有些失望，2不经摔，我同学的6p每摔一次就有一条刮痕
挺不错的手机，反应速度很快，就是价格有点高。
系统强憾，怎么玩也不发热，电池还行，屏幕分辨率高，与5放一起很明显上了个档次
单手操作有点难，外观与5一起感觉降了个档次
值得拥有
用了半个月了，还没出现手机的质量问题，手机是未激活国行，我买的是深灰64g，感觉很好看，手感很好，配件都没有问题，耳机很棒，这是我第一次买iPhone，说说我使用后的感觉吧，刚开始用IOS很不习惯，操作各种困难，慢慢习惯后感觉很不错，运行的很流畅，没有了安卓那样的后台运作带慢了手，玩游戏也不卡
但是也有些问题信号差是通病，还有电池对我来说是不够用的，什么手机都一样，经常玩游戏去电特别快，音乐要用电脑才能把那些歌弄上去，基本都没什么可说的了，有问题在追加
大品牌果然是不一样，感觉棒棒哒，一分价钱一分货，值得入手
1.视网膜屏,显示效果优秀
2.系统流畅用户体验极佳
3.续航优秀
4.又轻又薄
5.指纹识别很实用
性价比较低
iphone6是目前最好的智能手机,没有之一
拍照及佳，iOS，由于系统与安卓的不同，尽管配置不高，但超流畅，
续航能力一般，屏幕易碎
造价不高，卖的挺高，买的也挺多
拍摄效果好，很清晰。
电池还是不耐用，虽说系统升了9.1电量还算经用，RAM还是太小。
很满意
像素挺好的。
大白条屏幕易碎
（一一一一
屏幕比以前大，玩游戏流畅，系统比安卓稳定！
待机都是智能手机的通病，手机一掉地上就凹了需改进。
值得信赖！
外形很好
电池储备不足
苹果6相比大家都比我了解了，比5s跟高的处理器，分辨率更高的屏幕，再加上圆滑的边框设计，手感是相当不错了运行速度是相当的快，一点都不卡，手机的边框是超级窄，比国产手机窄多了，商家的服务态度很好，送了贴膜，还有手机套，玩游戏更爽，那叫是一个快，其它的手机比不了的
屏幕4.7英寸 ，分辨率高：1334 x 750分辨率，反应快： CPU ：配备 64 位架构的 A8 芯片,M8 运动协处理器 ；采用： 锂电池：手机不错，省电且游戏资源比较丰富；
一直都是用苹果的外观漂亮，铃声大，超级跑马灯 来电显示.........
就是插卡的地方有点紧，必须用点力才能开。
比上市时感觉漂亮，用着挺舒服的，拍照好，音质好
系统好
镜头透出
良好
易上手 反应快
暂时没发现
引领手机行业发展
系统好。流畅，
看外观真的会想哭。当初怎么会买了这货。诺基亚都比这个好看。还动不动手机都会弯了。除了系统好。其它真的没有一点好了。而且流量太费了，而且价钱太贵了。这手机要不是因为是说所谓的苹果6，可能1000块钱都没人要。买了的都后悔
我觉得还是5S好。6真心垃圾
1：样子很漂亮，线条很好，曲线也很优美。
2：分辨率很高。画面是很清晰的。
3：保密性强，自带的软件以及屏保都很赞。
4：我承认还有一点的装逼感觉。
5：充电快
1：运行速度不流畅。这个机子的运行数度绝对没有5s流畅。
2：看视频的时候偶尔会卡。
3：看电子书啊，，我靠，尽然偶尔点击之后就没有用，点击一下都不反应。停顿啊，真让人生气。
4：机身内存非常小。16G，其实，只有8-9G可以用。你说苹果造吗，tmd
5：据说还不能弯曲，容易弯，我滴个乖乖，我还给它买了一个大套套。苹果5S完全不需要这个。
6：而且软件下载还要钱。。。好吧其他的也是这样。
7：经常充电
8：我靠，拍照水平真的很差劲啊，拍照很差劲啊，太差劲了
如果给我5000块钱，我这个机子就不要了，
然后 我立马把5s重新买过来，足够了。。。。苹果6是一大败笔
iphone也就那样，我4s掉进水里，结果CPU烧了，5千几块就那样变成砖头没了，相比之下其他能拆电池的机子好太多了！！！
苹果六没边  贵的也是没有边
超过3千的手机太奢侈了。尤其是苹果不知道为什么那么多的人买。难道是真的那么好？
名气大，价格高
屏幕分辨率低，尺寸小，电池不经用，CPU双核
还不如vivo的配置好，就名气大，价格高，实在是，，反应慢，还会卡死机，要买的朋友谨慎购买，别买贵的，要买对的，买之前先看好参数配置再买，
性价比相对来说比5S提高了点，在尺寸上有了突破提升，不在是小巧玲珑。
像素没有多大提升，比不上索尼其他手机，音质也比不上oppo，散热就不用说了，智能机嘛！唉！纯粹就是一牌子货，没办法，国人喜欢啊！
用过苹果的人都知道，苹果出新机型，不外乎就那么一回事，比如苹果5，一看卖不好就出来个5C 5S,再加上新款一出，价格没得说，死贵死贵！唉！国人的钱好赚啊！
系统流畅毋庸置疑，公认的！
1.摄像头居然变成了单摄像头，这是最脑残的举动。
2.不能扣电池，电池没电无法更换，带充电宝太麻烦！
3.配置居然还这么差，苹果公司真是老顽固，OUT了，注定被时代遗弃。
高价低配，单摄像头无法自拍，还是转投安卓吧，据说安卓4.4以后对系统做了很大的优化，也变得很流畅了！
就普通用户体验来说我给它的评价是完美。之前一直用安卓机，小米火腿美腿妻三星都用过，感触最深的就是ios的强大，强大到令人发指。其极其细化地去做好了普通用户用的到的每一个细节，它不把那些花哨的东西一股脑塞进系统，但只要它决定有的，你用着就绝对舒服。真因为是这种吹毛求疵的追求完美让人觉得对于手机的所有期盼和需求到了这里就终止了，因为你的需求已经被完美满足了（之前评论一年1.5个手机，不是我想换，安卓真心像个大而杂乱的市场，什么都可能有，但又什么都没有保障）
用苹果6已经3个月，到目前有一两次大型游戏卡了几秒，电池还行，一般玩游戏满电玩好久才破80%但破了50%后就用的非常快了，破10%又慢下来。硬伤就是屏幕易碎，不得不贴钢化膜，影响视觉效果，金属机身感觉太扁平而容易手滑（这方面还是htc握感好）手指稍微有点水或出点汗指纹解锁就识别不出。
对于一个照相不把手机当单反，听歌不把手机当专业音乐设备的用户来说，苹果6可能各方面做的都不多，更不是参数对比中的佼佼者，但是它会让你觉得够了，满意了，它所做的都是我感觉到的最满意的。
我特别喜欢苹果6这款手机，但我希望价钱方面不要太贵，不知道什么时候才能上市跟大家见呢
屏幕变大，边框变小。
单摄像头，像素不高。容易发烫散热不好，机身厚度不够超薄。不支持USB接口，办公下载游戏不方便
苹果需要把机身做得更薄，用更强的处理器消耗电量没有多么大，需要改进摄像头，散热比较重要，苹果6像素也要1300万。
屏大，处理器强。
处理器强了以后，散热呢？会不会像烤红薯一样？屏大，1800电池，会不会离不开充电宝？无边框的屏幕不会觉得愚钝？
3／4／4S／5／5S。做工真的在走下坡路。不太期待。要说是偷工减料给老乔烧纸，早就够了吧？坐等六出世，不过真心不看好。
只是屏幕大了。手机薄了一点。外观也不好看。我用的4S。还是觉得4S好用
像素太低。肯定超级耗电
有钱也不买6。还不如买4S或者5S了
在考虑是买5S 还是买6 ，除了屏幕大小不一致，其他都一样，支持4G网，，，好纠结 啊 1~
屏幕变大了。4.8不错，适合我用。
像素低，电池容量小，价格高…………本来等6出就买的，第一次想买苹果的冲动，以前苹果的屏幕实在太小了，现在的智能手机95%都是4.5以上的。现在6快出了，像素还不如我现在用着的手机好，电池是不是半天一充还是随身带充电宝，价格高的离谱，苹果一更新价格也涨高了。唉，国人的钱就是好赚，价格多高都会买。我看我还明年6S出来再买吧，希望像素能有1300W，屏幕不会有太大的改变，电池至少有2000毫安，价格也不会超级离谱。
价格高…
苹果6，外观比以前的好看多了，还大了点..
就是买的太贵了
像我们这些一个月二千多的人买个八千的手机你说可能么，伤不起...
屏幕大，手感好
苹果6 1586三网通，用移动卡，在换上电信卡，电信卡就能上网了，信号满电话能打就是不能上网。如果是第一次用电信卡，在换上移动卡，移动卡可以上网，如果在换回电信卡，就完蛋了，电信卡就不能上网了，联通我我没有试。什么，把网络还原，关机换卡，都不行，拿到售后，售后也没有办法，还说只有等下一个版本更新看看能不能修复。或者，从新激活就可以，如果这样的换卡都要从新激活的话，手机的装的什么东西都没有了，太坑爹了把，打苹果官方电话，说也没有什么办法，只有等到以后更新系统的气候修复，或者再去拿到买手机的地方换货，换来还是这个问题，朋友们有没有什么好办法，换卡不能从新激活的好主意啊，感激不尽，跪求好办法。有好主意的赶快回贴。
用了才知道好不好
系统相对于其他系统而言，还是很快的。
1/屏幕太小，
2/系统狠局限。
！电池不理想
希望能便宜一点。大家说说大概需要多少钱？
屏幕终于大啦 真不知道苹果公司咋想的4.8寸屏陪1800毫安电池。 总体还好，就电池一直是苹果的硬伤
真心难看啊，没有乔布斯真不行，还是苹果4比较经典，外观好看，有立体感，拿着还有质感，手感多好，6看着咋像杂牌机啊。。。
6000块钱。3000块钱卖的只是个牌子
苹果6应该不会低于八千块，32G的起码一万一到二左右，其实买个两千块的手机也就行了，没必要这么好的， 这个是我个人观点  大家观点都不一样的，，嘿嘿，，  如果是打工的买个两千块的就好了  多的那些钱 还不如存着  或者给点家里    是实在的 在外地工作的朋友们  回去老家 你把买苹果6的那些钱给点家里的老人 他们心里不知道有多高兴  在手机方面  没必要这么浪费   这是我的想法   你们也可以去想想  或许对你们有好处  我也是从打工起步的  能有今天的成就    我很满意     打工也有一句话啊  能省则省   简简单单四个字  包含的意义太多了   这些都是我自己想的  跟你们说出来 或许对你们有点好处吧，，
屏幕变成大屏，有所改进。
外观被彻底改变了，像素、内存和电池容量却没有提升。价格方面肯定不会便宜。
这款手机上市之后肯定会让想买iPhone 6手机的果迷大失所望，假如乔布斯在世的话看到这款手机又会是什么感觉。
除了手机反应上网速度没另手机可比，就再不到什优点了
分辨率太太太差，没有苹果5s好也没有三星S4好，更别说三星note4，它屏幕看一会就更到不舒服久一点就头晕眼花，拿我旧用手机三星s4一比，尼玛s4比它高清得不是一点，真他妈后悔买
前两天到苹果六买的5400块64g的 ，，用两天，，退货，，只退4900，，顺买了三星note44300，大陆行的，屏幕比苹果六漂亮的不止一倍，尼玛想想就就这样亏了￥500块我就想去砸店
为什么iPhone从4开始像素800就不动了啊，别的品牌的早就1300W像素了。其他的到没有太大意见   就是觉得电池毫安有点小
苹果终于出大屏幕了
无边框的屏幕我真担心不抗摔！！！
苹果出了那么多代，我都一直没买，因为屏幕小，现在终于出了个大屏幕的苹果6！可这种无边框的屏幕，我真担心它不抗摔啊！不敢买！！！
长得都差不多，这么多年，一成不变，这不禁让我怀疑苹果的创新能力，还好意思说自己走在科技的前端，
屏幕大就是如果摔碎了有点心痛
像素为什么还是800.我想最起码不得1300
实在不想说，这配置也太低了！比如：温度传感器，陀螺仪，地磁传感球，气压传感器，压力传感器，这些居然都没有，还要折磨高的价格！我还不如去买个 三星note 3 。
屏幕挺好看
电池不可拆卸
就是太贵了！
ios系统 + ips屏 + itunes + apple store + 土豪金。。。。。。。
真心太贵！！！屏幕大小方面我觉的还好，毕竟要是再大点就有ipad mini了。
ios系统用起来还是不错的，apple store上面的应用很多，不用像安卓上面的sd卡一样，还要数据包这种东东，机型单一，便于开发者优化，稳定性有一定的保障，屏幕材质也不错，显示还可以，上市的时候虽然纸面上的性能看起来和市面上的什么8核处理器（估计到时候就泛滥了）有差距，但体验过的都知道ios上面的主流大型手游玩起来没什么压力，发热问题也解决的很不错，手机也就用来打发打发时间交交朋友摇摇微信，要玩游戏神码的有主机和电脑，用的舒心就行（花钱的时候就不舒心了）。
....尼玛 长得那么丑...苹果优势就是走小屏趋势，除了4核基本没有什么看点。 长得像小米...  配置跟5S差不多。乔布斯死了 苹果做得越来越屌丝了。
没有
价格贵 外观丑 电池也不耐用 别的就不说了。
坑死的手机 前天去实体店买 然后价格居然提到那么高 买回来用了一天 感觉没爱了 同学说这外观和三星差不多 边框这设计好搓有没有觉得 像素感觉也就那样  原来还对苹果6很有期待 现在拿到了 期待没有了。
这次出大屏应该是真的了，一直讨厌苹果有两点，一是屏幕小，二是卖内存，明码标价8g  800块。苹果软件多，游戏多，优化好，做工好，可是游戏再多小屏幕也没用，内存小也没用，出大屏再加储存卡，估计苹果战斗力更好了
内存太可怜了，放两个电影没了，游戏只能装一个，可怜，大内存贵二倍了，厉害
大家看着乐一下就行了，别把数据当真
拍照像素很好，都是靠苹果的优化。后台管理的好1g内存陪你到天亮，不过很多应用时你就知道什么叫做酸爽了，app store应用挺多130万个，摄像头和home键用蓝宝石玻璃，铃声好听，通知一样，很多手机都做不出来，图标是拟物＋简约＋细节很多，导致看起来灰常有美感，拿在大街上可以装逼，输入法界面简约美，电池还可以不过最好不要玩游戏，有touchid好多了，不要密码也能解锁了，妈妈再也不用担心熊孩子乱动6了
容易摔裂，爱他只能装壳，颜色太少，老是三种颜色你怕卖不出去吗？内存太小才1g你妈让我用皮鞭来抽库克，金色和天线色差太大，强迫症受不了呀！！指纹老是解锁不了，你用了山寨芯片吗？摄像头突出，用别的手机的人都会笑话。没有一点新特性，每年都是屏幕更大，cpu是第一代iPhonexx倍，gpu是第一代iPhone的xx倍,老是想着薄，你有本事做到2张纸那么厚啊，弯曲门是非强迫症对强迫症开的玩笑吗？苹果和安卓数据独立，好像你很厉害，让我们安卓用户怎么和土豪高高兴兴的玩耍，iOS9是猪做的吗，每次图标都长的一样，而且没有新特性，你知道什么叫做性价比吗，毫安那么低，内存那么坑爹你还卖那么贵，你那块re什么na的屏幕是宝吗，市场上一堆比他好而且比他便宜的屏幕你不用，库克是吃屎单粒复合肥长大的吗？把power键弄旁边让用户很无奈，每次着急接老板电话不小心按了两次power键，完了，而且power键不是用户经常用的键，你把他整来下面让今年失业人群增加1000％，反正你没有考虑到用户的体验，你要想想用户接受什么价位，怎么样设计最好！！！！笨，笨，bo en笨的笨
iphone的优良传统都给库克出的6给整没了，这代除了垃圾就是失望。还是买S6把！
苹果手机给我的感觉外观看上去很丑，又不禁摔，有事用了还是会卡，但是用习惯了苹果系统的手机觉得安卓系统的太垃圾，苹果手机应该在外形上有所改变    才好看
还是4和4S是经典之作啊，5和5S做贡酒不如以前的了，6简直就是丑八怪，除非2快前一个我会继续用苹果，还是楼上有个兄弟说的对，真的很难看，做成4的外形可以稍微放大点，想4或4S的背面，千万别掉漆了，掉漆真的头疼，要说4或4S刚上市那会5000-6000我买，6就这个样子我绝对不要，我情愿继续5S或4S用用
系统优化做的很好，ios只有苹果在使用，不像安卓拥有众多的严重修改过的系统，ios的软件不会出现不兼容现象，安卓就有可能出现这种情况，当然安卓上大部分主流软件兼容性还是做的不错的，同样的软件在同样配置的IOS和安卓上运行流畅度的差别是很明显的。
相机的优化也是非常值得称赞的，摄像竟然能拍出AV一样的感觉，逆光拍照等等的优化要比普通的安卓好很多，当然和三星高端机比起来还是有不足之处的，有人说拿5000元专业相机和苹果的相机比较，这就太夸大了，如果他真的比较过恐怕是在比较两款设备的屏幕吧，苹果的屏幕分辨率要比相机的分辨率要好的多，照片自然清晰很多，把两个设备拍的照片，放到同一台电脑里，就能看出他眼中的神机和专业相机比较是没法比的。
苹果6如果真是这样的硬件配置让人非常失望，即使操作系统优化到神一样的程度，硬件跟不上主流，以后再开发大一点的游戏有可能就运行不起来，1G内存+800万摄像头太寒酸了，怎么也得2G+1300万吧，
再有就是ios，在手机上操作起来很好用，但是往里面加东西太费劲，安装软件不越狱的话必需用itunes下载安装，服务器在美国那，下载那个慢啊，还经常连接不上，还必须得注册个账户，才能购买下载，免费游戏软件太少，和安卓相比少太多了。想设置首歌当铃声还必须的学会怎样制作铃声，想往里面下载首歌还必须通过itunes同步过去，比起安卓插电脑上就能往里面复制要 麻烦太多了，发个彩信都得设置半天，
相比来说我不会再花那多钱去买苹果6了,，苹果除了外形辨识度高之外，其他的安卓现在都能做到了，现在是个安卓4核+1G内存的手机运行一班软件都非常流畅，听着歌看个笑话，不像原来的那些单核或双核低内存的手机了，现在用的华为P7，要比4S好用太多了，4S送我小姨了，
iPhone 6缺点很多，蓝牙不能与其他手机连接，短信不能插入通信录，发群短信还要一个一个的加，静音按健设的位置不对，很容易静音，来电话接不到。不方便，买了后悔。真想转卖。
样子好看质量可以
把4s拉长就是5，美国对我们中国好无诚意
屏目太小了，价格欺负人。
4.25的边框实在是太令人失望了，整机几乎没什么大的提升，还是1g的内存，还是800的像素，苹果是太自信呢还是太自信！关注了一年竟然是这样的！貌似今年苹果主角是iwatch而不是iphone！
屏幕大小合适 玩游戏看电影很好的
像素外型 没想象中那么好 价格有点接受不了
大体还是完美的， 玩游戏看看电影最佳的手先  ，反映快，不卡
外观可以，指纹解锁很好
买了三天死机恩次，黑屏死机让人无语，苹果也随着乔布斯一起走了，我以前用的4  4s  5  5s都还可以，6对不起这个价钱
虎中国人，骗子苹果6实在不尽人意
没有
没有什么好的，别的手机都是1300万就1600万像素，苹果只有800万，网速太慢！
别的手机都是四核处理器，苹果就双核处理器，没有买苹果的朋友们千万不要买了，已免上当受骗！
系统优化很给力，很流畅
价格虚高，完全是炒出来的
这样的配置，竟然这样的价格！系统优化再好也不考虑。价格太高了，根本不值。别说卖六千了，卖三千就赚疯了。都是被捧上去的。卖三千多还合适点
轻、薄、快
2014年11月28日在(长沙)岳麓区步步高中心城体验中心购买苹果6手机1台，12月2日就发现手机左上侧处屏幕与边框出发现裂缝\屏幕出现松动，前后3次带问题手机及相关购物凭证去该店进行反映情况，要求更换被拒。
苹果经销商店大欺客，服务态度极差，不将消费者当回事，手机出现问题不予解决。
买了真的很后悔，买的早，当时下来6000多了，金色16G，A1586，平常一般都放包里，很少放裤兜，前天竟然惊奇的发现左音量键那里弯了~真是无语，这么贵的手机就这么容易弯 ？用电话也十几年了，第一次遇到这种情况，有这钱什么不能买，而且售后不给换，需要加钱换新机，理由是人为的，我TM买个这么贵的手机自己掰弯 ？质量是硬伤，买的朋友想好，必定不是小数目，土豪无视。
IOS系统则苹果机，一般都是街机和听音乐上上网，拍拍照，首先打游戏的估计很少很少。如果说IOS单凭游戏的程序优先那是错误的，具体的是安卓机限制程序太多，支持程序也少，都是国内研发较多，广告多，免费收费都有，因此从应用程序上不如IOS好。不过IOS的大部分程序都是正版多数需要付费下载的。打游戏选择iPhone就是糟蹋了。散热吧这手机这么薄，听歌照相看片估计也一样般，越薄的产品散热性能月底，内属部件更小更多，整体金属材质的壳子估计可以降低散热，总而言之，这款机子一般，6的实物图和概念图两回事，模样越来越像安卓机了。苹果外观估计难以提升了，IOS系统也是一步一步升级可能没有安卓的频繁，IOS稳定是对的，安卓只要你不搞流氓软件永远都好用。
4.7屏幕合适
四个角太圆看起来很不顺眼感觉没创意，电池不耐用容易发热，如果乔布斯还在我想他不会这样开发简直是暴遣天物
不支持苹果6难看死了
苹果是放久了烂了，只能用大屏来抢占市场吗，边在圆润一点，加个金属条什么的，完全媲美三星了，求合体啊，老乔走了，苹果只能出个4、5、6、7......n了，还s、c好歹您也出个x，水货什么的抢占市场都毫无悬念，不用动脑子去想了，4的时代那是牛b，现在拿个6估计人家得说装..，还中国市场首发，国人就那么好忽悠
系统.机身超薄.手机屏幕都非常不错。
外表不好看，电池太小，摄影太小。
昨天我去广州某手机店，我说:服务员，你们这里有没有苹果6。服务员说:有。我说:带我去看看，服务员就带我去看了，我一看，怎么一点都不咋地，我说:服务员，这个手机怎么卖。服务员说:7598。我一听到这个数字，我就觉得手机有点对不起这个价格，实在是太贵了。我说:我在网上看的是5288，怎么在这里要那么多。服务员说:网上的都是不好的，网上流传都是水货，不能相信网上的。这服务员太会说了。
外观垃圾，小又窄；像素垃圾，不信你去和红米像素比比，气死你；闪存牛逼，系统牛逼，安全系数5颗星，建议大家买还是买行货，不要图便宜买二手或不正规渠道，坏了都没有人帮你弄，硬件坏了还可以换，软件坏了，就是砖块。这是本人的亲身体验。
系统不错，我个人觉得苹果主要就是靠卖系统的，老乔走了，看来苹果走不了多久了，
屏幕小，电池容量小，价格高，有些按键设置得不太好按起来不方便，说明设计师不咋地。
就是喜欢那个系统。
三星都出4g了！苹果的手机怎么还是3g的呢？就有单个摄像头！主要就是苹果更新慢！系统确实好！不能否认的！但是苹果手机还是存在点不足！比如说电池了！屏幕大小了！
几乎没有，要算有也就大了点吧。
不是一般的多，现在容我细细道来：
1>外观丑陋，ipad的mini版，却要比ipad丑！突兀的摄像头，白色线条天线还能做的更粗吗？前置摄像头尼玛为何要和听筒调换位置？
2>屏幕坑爹，所谓的2.5D屏幕贴膜后不是一般的丑。
3>容易坐弯。
4>内存,高内存版本使用廉价的tlc内存颗粒，严重影响产品质量。还有为何不从32g起步？而且你买16g的又不够用买大内存的就等着用几个月报销吧！尼玛还能更坑一点吗？
5>售价方面，尼玛为何我大陆是全世界最贵的价格？这难道不是价格歧视吗？
6>配置方面，可以说是万年停滞，没有进步！
7>横向对比，没有5s好。纵向对比，没有三星note edge那么高大上！
最差劲的苹果产品！谁买谁后悔！买iPhone的要么买5s，要么坐等iPhone7，谁知道它以后还会有前几年的辉煌，鬼才知道呢！
外观让我大感失望，还有那个凸出的摄像头！我敢打赌你死定了！
为何我在别的地方看到后置摄像头是1300万，前置200万呢？我一直用着4S，感觉还是不错的，到现在为止用了2年多还没怎么卡，看到有人说卡得要死不知道是怎么回事，估计是越狱版本不好吧
我不算果粉吧，将近4年，我第一部手机是摩托的戴妃（被偷了），第二部是三星的9100，第三部是I5，前面两部都用了将近一年，戴妃就不用说了好久以前的2.2系统，一年后卡飞了，开个QQ都得慢慢等，三星的也是，用了一年就好卡，用I5用了一年半了（准备换部I6），目前除了有点掉漆还是很不错的，我觉得虽然800W在爱疯（I4S,I5,I5S)上面用的还是很不错的，成像快而且逼真，而且IOS系统确实很不错，卡屏基本很少出现，死机，目前我没遇到过，能够用个一两年还是很流畅的（前提是不要升级系统升到太高）你总不能一部I4S升到IOS8，卡是正常的，音乐什么的，大部分人都是常人，听不出与三星索尼的差别的，全金属的机身用着比较有分量，几千块买部三星用塑料有点掉档次，起码也得像索尼双玻璃镜面那么风骚，或者HTC的全金属机身吧，在机身上苹果还是选得很不错的，指纹识别很实用而且美观风骚拉眼球，IOS系统这个分量已经很足了，最起码也是苹果自己做出来的，而且很实用，流畅，简洁，虽然不开源，而且不够人性化，但是也总比卡屏用得舒服。
价格依旧比较高。电池电量不足，这是苹果的老毛病了，一天一充是没得商量的，希望能牺牲点厚度来换取更大的电量，毕竟我觉得厚点也无所谓，只要电量多点就好。摄像头凸起简直让我无语，我很喜欢5S那样子，可惜屏幕太小，天线条简直让人发疯，还好，国人都喜欢加个保护套，加上去一切安好，摄像头凸起也就算了，我以为起码都得1300W像素呢，这点太让人失望，800W用了两年了快，索尼2000W像素都没凸起，你800W都凸起，我无语，哎。天线条我希望能弄细点或者弄成像5S那样的更美观，毕竟5000多不是买部不好看的手机的。希望下一代6S或者7能弄漂亮点，希望乔布斯后的时代，苹果能够再创辉煌吧。
总体来说，苹果最大的亮点依旧是它的IOS系统，在我心里，我觉得它的分量很足，最起码我买苹果有三成是因为这个，但是电量问题和外观方面希望能够改进。
可以打电话
软件兼容性差，综合运行性能差，电池续航能力差差差。
普京训得对！一部烂苹果6，只是一个通迅工具而已，连首发资格都没有全球最大的市场-中国。这简直就是侮辱，如此歧视中国，却让无数中国人为之疯狂，膜拜！真是让人痛心！让人鄙视！一件商品，成功的让无数人洗脑一样
蓝宝石玻璃很给力，苹果除了系统稳定点。
因为蓝宝石玻璃所以它的售价将到6000-8000了，而这个价格买这个配置，我感觉除了一些苹果发烧友和有钱没地儿花的去买吧！屌丝们就不要卖肾卖身参合了。
苹果太没性价比，手机更新快，实在不适合花那么高价钱，2000用一年和6000用两年哪个好？算算你因为手机平均一天花多少钱了！
刚买到苹果6的第二天，手机在充电或者玩耍时，屏幕就突然出现在白屏上加一个黑苹果，过几秒钟又恢复好了，而且每天出现几次。买的此手机没到7天，找售货商协商处理，竟然说不换，要拿回厂去检修，郁闷死了。
首先说一点，质量啊亲。现在手机配置一个比一个强悍，问题是质量，我可不想买了以后隔三差五的出问题，我看很多人用苹果都不出问题，所以我也打算买苹果了，说实话当初支持国产，各种问题，一年多国产机就接近报废，国产机的配置虽高但质量是问题，国产货经常出现缩水现象，后来买诺基亚1520，因为诺基亚的质量非常好，现在的诺基亚系统也挺好，但是刚买了1520就出现触控问题，没有接触到那个bing搜索虚拟键就给我到了这个搜索页面锁定不能操作，只能锁机键来解决，换了一个以后，刚设置完就直接给我死机，只好退货，体统挺好用的，就是质量不行，是不是被收购了质量就完蛋了= =。。。最后我看苹果质量不错，就打算买苹果了，等苹果6出了就买个苹果6吧。【国产那些高配的你们确定那些配置没缩水？我看过苹果4s的配置，只有主屏运行核磁只有0.8还是双核，请问国产这样的配置能像苹果那样质量好吗？】对于苹果6我觉得还是需要等发布能购买的时候再说情况吧，毕竟现在没有发布，图片不能说明实体货物。
安卓是给高端DIY玩家的至宝，果粉吹嘘的各种毛病其实是自己不会优化和设置，各种系统版本和优化功能任君玩。性价比可高可低，选择多
苹果是给不会玩机的白富美高富帅准备的品牌机而已。只要听苹果教你玩就好了。性价比就hoho了
没有调查研究没有发言权
运行速度流畅，反应速度快，触屏好。
外观丑，收费软件多，电池耗电真心很快，发热也挺快，容易掉漆。
前天刚刚到手的手机，用了两天有点后悔了，5400啊！这个价钱真心不值得啊！如果不是冲这个是苹果6，我敢肯定这种配置只值2000都不到吧，想去退货，店老板就是只退4900，凑合着用吧，无语完了。
做工很好。从4到5一向如此。拍照相比其他品牌手机是最好的一种
缺点还是很多的，系统太单调，没什么可玩性。只有下下游戏。下下软件。不像安卓功能多可玩性好。苹果系统流畅也就是因为系统设计简单有利必有弊。完全不适合玩机一族。
苹果做工很好，但是系统太过单调一点可玩性多没有，没什么意思的手机.功能有限。。总体来说只能是个半智能手机
唯一的优点就是清晰，拍照不错
每个人都知道苹果跌价是最快的，一跌就是几千，不是几百，而且不能换电池，不越狱很多游戏不能玩
缺点比优点多
轻薄，反应速度快，指纹锁功能也很好用，反正iPhone嘛那些显而易见的优点我就不说啦！
昨天刚买的，声明一下我不是土豪。。只是个省吃俭用的学生族，之前用的都是很便宜的国产机，换苹果最担心的就会怕被偷啦。。
虽然刚买了一天下面说说我遇到的问题。。
主要问题集中在充电啦。首充，大家都知道的，把电用完关机充，我用到百分之二十以下时开始充电的，首先，我以前没用过苹果手机，不知道关机充电屏幕是一直亮着的，我是上网查了一下说这是正常的，我再想问一下，是正常的吗？我的ipad关机充好像也没这样。
再者，第二天早上，十点多，我拿手机一看，竟然还有一格没充满，开机显示是99%，燃后我就一直等啊等，还是99%，我上网查了一下，出现这种问题的还蛮多，又说是天气问题，的确是蛮冷的，今天下雪了，于是我放被窝充了一会还是一样，还有说，重启一下电量会变100%，我试了一下，还真是！这样算正常吗？显然不太正常吧，打算今晚再冲一次看看，还是99就去售后看看了。
我想，可能是我人品不好。。拿到个不是很完美的手机。。
大家要买的话还是没多大问题的 ！
哪位大神能帮我分析一下我的手机的充电啊。。。
苹果6   3000元以下会考虑       期待6S     总之对我来说还是一百多的手机就行了   没必要出血！
苹果手机回车键尼玛在上面不习惯不人性化
看中6。5.5寸的。期待已久希望不会失望。
太固执。4。5的屏幕就是小。不习惯。
希望不会太贵。毕竟都是穷调一个。总得来说。我喜欢屏蔽大。就看6的了。
薄
买了两台苹果6信号级差，才买一个星期还出现死机，上传照片非常模糊，电影缓存不了也加载不出！！！
买了两台苹果6信号都级差，用苹果4和5信号很好，才买一个星期还出现死机，打电话进来有声音但是黑屏接不了，上传照片去微信朋友圈非常模糊，电影缓存不了也加载不出！真是愁死人了，我是习惯用苹果系统，为什么6会这么让我失望，看来还是得用5…
速度快触屏很好电池还不错
我就是不喜欢这外观
iphone6搞个这样子的切边的改掉了还不如买三星    这样真的很难看      没一点独特感像5S就还不错切边平滑拿起来手感都比较好
从三用到现在的5S 感觉还是不错的  就是3 不好看  4太难看 4S 加2条天线看起来勉强一点 5稍微好看  5S 还能看  就感觉上网太慢了  他妈的 有时候等到想砸手机  用WIFI 也一样  不行 太慢了 希望6会改进
希望苹果6能恢复到乔布斯在世时IOS6系统
苹果任何性能都可以说毋庸置疑，就是不知道外观会不会是林志颖的那种，如果要是的话超过4200我就不买，
机形刚刚好.系统不自动下载
信号越来越差。WiFi总是连不上8.1的不支持用。电池容易发热。电池不耐用。一天充电四次以上不成问题
以后我不会用苹果了。什么时候才出
价格太贵了，像素太低了，能不能价格在低点儿，伤不起
没用过不知道，，自己知道的就是 。。。 他是三无产品，， 所以价钱还算高 。
屏幕比例不是理想。电池也不是很好！要不换  BYD的电池试一试。
本人做手机行业差不多4年 以前一直讨厌2个品牌的手机 1是若基亚 2是苹果。原因：若基亚长的奇丑 ，操作系统更是垃圾。 不喜欢苹果的原因是， 屏幕比例，才占60%多， 一个手机本来就那么小  上面和下面那么长一节没屏幕 看着就不爽 。其他就是他是三无产品价格贵 本人一直在用HTC 现在用的也是 HTC ONE2   4000多人民币  感觉玩游戏有时候还是会卡！但少
 但是传说中的苹果6是神机他的IOS系统传说中从不卡   现在很期待。价钱不是问题1万以下都可以接受，主要是苹果6的外观现在我可以接受了，也想体验下苹果的系统。。
做了差不多3年的手机工程师，可以说用过的高档手机无数。现在真心想买部神机玩玩。
期待，，，，，速度上市。。。。。 神机我等你。。。。。。
很多人都不知道机制，作为APP开发人员有必要说下，
IOS的机制是 后台的软件超过5分钟自动会被杀掉，而不是开启其他软件就立刻关闭的
android是后台都可以开着，只有内存不足的时候系统才会选择性的杀掉一些优先级低的后台程序
所以即使Ios性能不是很好，也不会很卡，而android要自己去维护他，特别是后台推送的长连接都是很占资源
还不如国产的，还死贵
什么时候才上市啊...
苹果的质量都还是很不错的，例如iPad用很久还能用。这款iPhone屏幕大，搭配安全的IOS系统，运行速度也不错，屏幕细腻，金属外壳漂亮。A8芯片很快，可以游戏秒开。屏幕变大了。
ios系统封闭给用户带来不便，对于用不惯ios的人还是不要选了，其实我也对ios有一点不舒服。听说太薄了会压弯，不知道靠不靠谱。屏幕大增加耗电。价格偏高，其实没什么必要死活买iPhone6，关键看需求，例如三千多，两千多的手机性能都是极优秀的。
其实没有太多必要非要买，性价比低，看自己能力需求选择。
苹果的缺点实在是太多了。就说来电归属地吧。没有自带的。下载了之后，陌生号码打来也不显示。在说蓝牙吧。也不好用。跟其他智能机完全不一样。就是手感还不错。不然的话我也不会买苹果了。
没有
电池小到家啦，拍照好差劲，各方面都垃圾。
打死都不买
外观不怎么好看 。价格太贵用个5S就问题多了 苹果的配件非常贵 ，买个手机在买配件都要花不少钱‘
对于一个曾经在苹果代工厂做测试的来说，苹果手机确实做到软件和硬件一体化的程度，质量和做工还是很不错的，；但是价格有点偏高
苹果5S太垃圾了我数据线不到一星期就烧了，电池待机都一上午。
运行系统流畅，高端大气。手机质量很好，用过苹果的人都知道。
电池耗电快是大屏手机的硬伤，希望苹果能改进，屏幕4.8寸不吉利。如果能换成4 .7或4.9英寸的就好了。系统和价格太贵了！！！
屏幕尺寸稍做调整，电池性能加强。价格降一降，如果能做到这几点，苹果无可挑剔。！！
TM的贵的离谱，有钱的没钱的人都把它当宝，其实给苹果吭了都不知道。
屏幕小没法接受，假如我捡到一个苹果手机坚决不用，立马拿去换钱，
不是我买不起，是我看不起苹果手机凭什么卖那么贵。
续航比5s好
对于ios8我都不想说什么了，有时候玩大型游戏切换后台就感觉卡，买了近半个月发现前置摄像头有个月牙状的物体遮住了，目测遮住了40%，到售后去说不属于质量问题，还有认为拆机的可能，苹果的数据线，质量我都不想说什么了，一个月就坏了，照样不是质量门题，早知道就不会买了
对于ios8我都不想说什么了，有时候玩大型游戏切换后台就感觉卡，买了近半个月发现前置摄像头有个月牙状的物体遮住了，目测遮住了40%，到售后去说不属于质量问题，还有认为拆机的可能，苹果的数据线，质量我都不想说什么了，一个月就坏了，照样不是质量门题，早知道就不会买了
反应速度快，听歌时音质好，外观设计虽然不能媲美5s，但给人一种沉稳、低调的感觉，这正是我所喜欢的。外壳天线连接wifi比5s更快。
容易变形，电池不耐用。
总体我还是很看好iPhone6的，因为之前我用的是5s。5s相对来说配置、性能已经相当优越了，但用过6之后，我个人觉得6比5s更胜一筹。
最重要的是体积变大了，配置方面是必须行的。
价格贵是必须的
有些无知的人总在喷苹果，真是愚蠢，比如说像素吧，800万很牛了，有本事你拿个国产同等级的手机来比一下。总是看外表的参数。真是愚蠢无知。同事希望国产机更进一步！
我觉得花6000买这机子真没必要配置又不高！分辨也低，像素也底～屏幕ppI也底，我用个2000来块买个国产高配机也不见得就是垃圾到那去！其实都是心里感觉而已！
蓝宝石1080p无边框显示屏，IOS系统2GRAM 就会更加流畅，目前唯独iphone疯狂。
还是800万像素。
我相信这款ipone6，还是会火一把的
摄像头怎么还这么差  才800万  怎么说也要对的起这个价钱啊  怎么说也要和小米3差不多吧！！！
操作流畅，制作精良，高水准产品  屏幕小，打字慢。 一天不支持第三方输入法就一天不买
比一般的智能机反应快，像素太差了，外观也不好看  苹果手机开始走下坡路了
出来应该不超过七千吧    ，盼望着6出来
外观太丑了   苹果越来越不好了  我就感觉苹果就到4s  因为5也太磕掺了 ！！悲惨的苹果啊  乔布斯一死  苹果都让你们祸祸完了！！！  悲哀啊！！！
屏幕大了好是好 但屏幕大了摔一下那屏幕会不会比原来容易坏了  希望苹果6是终结版了再出真要像网友们恶搞的苹果32了
1、IOS的系统要比安卓人性化好多：我给农村的老爸一个安卓平板一个ipad，老爸1分钟学会ipad，半天记不住安卓。
2、屏幕分辨率高：毕竟retina是人苹果率先发明的，虽然已被安卓超越。
3、照相质量好：相机不只靠像素，更需要感光、算法等，我表示800万的苹果机可以秒杀1400万的数码相机，至少在颜色上。
4、系统安全：你不用担心恶意软件，不用担心暗扣流量或钱，不用担心病毒（不包括门事件）
1、系统封闭的同时导致了软件、音乐、电影、图书等不方便用户操作。
2、不结实容易坏，比砸核桃的诺基亚差好多。
3、价格偏高。
如果女朋友同意，果断走起
苹果的产品越来越差了，6在裤子兜里，坐下的时候被挤变形了。真TM无语了，系统有时候还卡，经常没有反应！
1、一贯优秀的工业设计和品控，至少不会让你花五千多大洋买个手机却因为缝隙居然插得进A4纸而纠结。2、手感非常棒，现在的大屏机单手握持感很容易被忽视，iPhone6丑归丑，但单手握持的手感是非常非常棒的，这一点无机酸可以尽情的喷，但好就是好。3、显示效果高于预期，分辨率参数跟安卓比似乎有点寒酸，但使用起来谁能看出不好么？无论是亮度还是色彩还原度看着都这么舒服，这一点真的没的指摘。4、拍照简单易用，对焦迅速白平衡精准，苹果一贯的优势。5、iOS本身的优势，优化好体验细腻，除了文件管理传输的方式还是一如往常的反微软外，基本无可指摘。在优化好的前提下，参数这个概念就不再像安卓体系下如此令人敏感，下载软件不用为了兼容性担忧，也不用怕运存不够，真切的让人从参数的束缚中解放出来。6、续航，iOS的后台机制决定了它待机续航远不是安卓可以比的，正常使用的耗电也比后台堆积了一堆进程的安卓要强。虽然iPhone6的电池从发布就令人纠结，但实际使用还是要优于前代的。至少就我一个双机党来看，iPhone6的续航水平并不比用了三个月的荣耀6差太多。
1、丑。虽然真机的材质和手感拉回一些分，但丑几乎是公认的。哪怕弧形倒角对提升手感贡献很大，但苹果完全有能力做得更有逼格。现在的设计可以说，有点缺乏进取心。2、单手操控性远远低于预期。Plus那个低的不行的屏占比先不说，就说小6，实际使用起来单手操控性居然也不怎么样，这点真是令人大跌眼镜。按理说4.7寸的屏幕加上6.9mm的厚度以及屏幕下拉不至于这么不堪。问题主要出在操作逻辑上，苹果没有下巴两边的按键，导致需要频繁使用Home键，这就要改变握持方式，让大拇指碰得到它。屏幕上方对角线的按键也需要双触Home键下来屏幕来触摸。频繁的翻页操作要求手指触摸到屏幕另一边，但小6超宽的侧边框又拖了后腿……说小6单手操作和5寸安卓差不多甚至更别扭，恐怕还有很多人不信，但事实基本就是这么回事。苹果为了大屏幕妥协了太多。3、逗比的容量设置，16G对于深度用户来说是毫无疑问的鸡肋，但32G怎么就被吃了？64G诚然实用性高，但也意味着需要投入更多金钱。另外苹果说中国用16G的人多，那国行大容量机的货就可以这么少了么？4、摄像头突出，意味着必须套壳。2.5D玻璃意味着必须贴膜，这是逼死裸奔党的节奏。5、性价比感觉还是略坑……尤其是16G和64G跨度这么大……
有对市场妥协的痕迹，也有缺乏进取心的表现，但整体而言依然是现在最好的手机。作为一个常年的iOS、Android双机党，已经厌倦了无尽的刷机、清理空间、下游戏，深切体会到“参数”对手机用户的束缚。iPhone6就切实能做到让你忘记它的参数，全身心的体会它给你带来的体验上的愉悦。你可以喷它参数上的不厚道，但同时也不能否认苹果在硬件调教软件优化上花的功夫。可以肯定的是，拿参数喷iPhone的都是无机酸。如果你能容忍它的外表，那iPhone6依然值得推荐。
网速快，内存大、手机薄、屏幕大
没有4G网络、像素可不可以不到1300万啊、电池毫安太少了，要是电池在大点就更好了
苹果6s是可不可以4G网络啊、像素可不可以在高一点、要是网速在快点那就更好了，价钱太贵了能不能在便宜点而且屏幕还是lps技术、总之不是很好、不过比以前的手机好了很多
系统优秀，操作简单
价格贵（这个不是手机本身的问题）、6性能感觉虽然比5有进步但这个进步目前感觉不明显（也许因为配套设施问题？？？）、外观上我只能说一般但这个大小尺寸上我个人觉得你们这样弄加长一点算了现在还加大？你们还是在做手机吗？你们怎么不把IPAD加个电话语音通话功能？如果我一个手抓不住手机他还能算手机吗？你们可以搞DIY手大的可以要求加尺码。你们老大乔布斯以前怎么说的 那个尺寸是人手最适合的尺寸。你们是准备以后不搞手机只搞IPAD了吗？所以说你们性价比最高的还是IPAD。
感觉苹果现在的设计师为了迎合潮流放弃了一些关键的东西。还是4S的拿着顺手请问能帮把4是加入4G服务功能吗？
一直期待准备入手的IP6，但是今日看到网上参数，不得不停下手来，我觉得喜欢苹果的人跟我也是一样的感受，我们先说说好的一面，这次苹果6是加大的屏幕，但是就大了一点点，结果参数基本不变，整体的参数比国产2000元的手机还要差，我知道苹果的质量是不用说的，但是屏大了，电池也不加大，配置也不加高，单单加一点屏要定价5K多，我想买的都是有钱的猪儿，真会挖掘中国人的钱~反正我是不买了。
我没有用过苹果机，看到身边的朋友用的，系统确实好，速度也快，不会卡，Andrea系统太复杂，好多自启动的程序耗费流量；苹果的相机像素不高，但是相片质量真的不比一般1300万的差；如果6能把屏幕做到4.8还是不错了，太大了也是不好看；说什么都是没用的，就是价格不适合我们贫民，但是太贵了。
外形丑，价格高
我从苹果一代一直用到4S，接着从三星9108,9308，Note2一直到Note3，尽量中肯的说一下我的感受：
1、苹果的硬件质量真心好，不易磨损，同样使用时间和使用习惯，苹果硬件质量确实完败三星；
2、苹果软件稳定性很好，系统和硬件的优化做的比其他厂商好；
3、这几年的苹果创新真心好少，翻来覆去都是一个样子，相比之下，安卓平台机器不管从外观、功能、手感等方面的创新在这几年完败苹果（这也是我放弃苹果的原因）；
4、苹果的生态链很封闭（这也是大家认为苹果稳定的原因），没有给用户太多的选择，而是利用品牌优势让用户去适应苹果，这个我不喜欢。

尽量中肯了，不喜欢不要喷我！
我从苹果一代一直用到4S，接着从三星9108,9308，Note2一直到Note3，尽量中肯的说一下我的感受：
1、苹果的硬件质量真心好，不易磨损，同样使用时间和使用习惯，苹果硬件质量确实完败三星；
2、苹果软件稳定性很好，系统和硬件的优化做的比其他厂商好；
3、这几年的苹果创新真心好少，翻来覆去都是一个样子，相比之下，安卓平台机器不管从外观、功能、手感等方面的创新在这几年完败苹果（这也是我放弃苹果的原因）；
4、苹果的生态链很封闭（这也是大家认为苹果稳定的原因），没有给用户太多的选择，而是利用品牌优势让用户去适应苹果，这个我不喜欢。

尽量中肯了，不喜欢不要喷我！
我从苹果一代一直用到4S，接着从三星9108,9308，Note2一直到Note3，尽量中肯的说一下我的感受：
1、苹果的硬件质量真心好，不易磨损，同样使用时间和使用习惯，苹果硬件质量确实完败三星；
2、苹果软件稳定性很好，系统和硬件的优化做的比其他厂商好；
3、这几年的苹果创新真心好少，翻来覆去都是一个样子，相比之下，安卓平台机器不管从外观、功能、手感等方面的创新在这几年完败苹果（这也是我放弃苹果的原因）；
4、苹果的生态链很封闭（这也是大家认为苹果稳定的原因），没有给用户太多的选择，而是利用品牌优势让用户去适应苹果，这个我不喜欢。

尽量中肯了，不喜欢不要喷我！
用惯了苹果的系统，苹果的系统真心没得说
速度确实快
屏幕嘛绝对画面好
价格贵6太小，P太大，感觉5英寸就够了
信号线和背景不统一颜色
除了价格略贵以外都满意了
那些说苹果配置渣的绝对没用过苹果，800万像素就媲美那些1000++的还好意思说，双核速度也是媲美绝大多数4核的了，而且系统弥补一切。唯一不好的就是价格了
没有，配置都给安卓一样了！
贵，不买
以后都不买苹果了
屏幕大了
买不起
等待二手
电池容量太小，
................
............................
苹果是土豪玩的.1信号不怎么好.2万能钥匙都用不了.3耗流量...安卓是平民玩的.1系统不怎么样.2好多手机是坑货..高防一大把
外观好难看  还不如5S
屏幕大了， 失去了自我的创新，苹果都快忘了自己是苹果了，应该自己有自己的路学三星干嘛？？单手操作才是王道！ 退步了，当年乔布斯说，3.5寸最符合人体标准，犹在耳边。
外观漂亮，做工上乘。
上网速度真心让人捉急，还不及老公的小米和华为，电池掉电不是一般的快，总之买了很失望，再不会购买苹果。
苹果嘛，适合爱面子的女孩子，混混用，手机发烧友慎重选择，价格太贵，买了后悔，宁愿用小米，泪奔中～～～
谁说苹果不卡，我的手机iPHONE4最近特卡！想照相半天进不去页面，好容易进去了还卡住了，退了进，进了退几次才能好使，照完翻看是还是卡，我以为是内纯不够，删了一些照片，一点干山没有，最近好友一个毛病，打电话第一次进不来，提示正在通话，接着打第二遍才通，不知道是什么原因！
这种设计根本不可能，就现在来说大屏占比和摄像头不突出的超薄机身冲突
外观好看窄边，屏幕好，运存还行， 没用过iOS8所以不知道，
没有很出色的功能，电池小，
外观好看高端雄起，电池不行。
苹果手机电容量太小，为什么刷机或越狱。有的说对机器不好！应该在购买时就得越狱，用起来才方便，
我觉得iphone需要改一下了，iphone跟其他手机没什么两样，就是系统不同，加上网速快而已。现在买iphone的人大多数是为了秀有钱，而有些有钱人不买iphone的原因是屏太小，价格太坑人。
我从4买到6 ，我一定要买6 不会放过
没缓存文件
外观不怎么样，手机上下边框太宽屏幕小，手机厚，下载软件头痛，连接电脑很麻烦，很反感所有一直拒用苹果，不知6怎么样，看到一张图片是超薄，边框小而且屏幕也大了是5.0的，希望是哪一款也许对苹果看法有所改观
拒用苹果，但是希望是我看到那款6，超薄，屏幕5.0，上下边框小，希望6让我对苹果的看法
iphone6好差 ，我买了全网通的  不好用  气死了 。
没有
屏幕分辨率太低，RA M太低，没遥控功能，没双击唤醒功能，没智能接听，没体感功能，像素太低，电池太小还不可卸载，没双卡，等一些实用功能，价格2000块还差不多。
没有创新
苹果的主要功能不是娱乐，我不喜欢大屏的苹果，4.2.-4.5的屏就可以了，我希望苹果一直走屏幕小又配置高的路线，给我们男士留一款需要的手机，如果要买大屏不如去买三星了，便宜屛大高配置
品牌效应，满足有虚荣心的
价格虚高，电池完蛋，它自己是轻，用的多的时候半天就得加一个充电宝，两个加起来快成砖头了，那会吹牛4S是最完美的尺寸，到5就开始跟风了，有本事你沿用呀
除了品牌，一般般，出去玩，朋友用5S导航，结果半个小时烫手，2个小时没电，咱拿的联想导航半天啥事没有，不是说联想多好，而是真心的说，满大街的苹果，你没见谁牛逼了，现在手机更新快，在好的手机有能有什么亮点，小米拿铁皮说事，苹果整个屏幕一天也吹，没意思，手机就是手机，支持国货觉的更现实一点
一直用三星的机子，每年新机上市一阵子 ，更新一部，机子感觉半年后就开始出现卡，不知道是不是经常玩游戏的缘故，对安卓系统有点受不了了。用身边朋友的iphone4s 5 5s  感觉还挺流畅的。所以个人感觉iphone的系统确实不错，个人感受。软件什么的不是很懂，只是用起来的感觉有感而发。很期待iphone6  但是样子不要太老套，时尚些，屏稍微大点，不要像5s那么轻就好，拿在手里总感觉要掉了，4S的重量挺好。
  我用iphone  1、最主要的是希望机子稳定，绝对的稳定。不要出现卡、死机，关键时刻误事呀，亲身感受呀，丢了1单生意呀！
2、 是苹果机子金属质地手感很不错，这点我很喜欢。
3、 用苹果有点装13，这点我承认。就像给客户看样片用的pad 也用苹果的ipad ，每年新品上市都更新新产品，客户也会感觉到我们在与时俱进，跟随着潮流步伐。对于我们谈单是有帮助滴呵呵！
是价格太贵了，4s 4000多5s 5000多 不知道6多钱 别太贵了，听说要8000多，贵的有点离谱呀。太贵丢了 真就太心疼了。毕竟这只是个电话，打个电话玩玩游戏。都快赶上单反镜头的价格了。
国人啥时候能在性能与质量上做出个好产品........很是期待呀，那样我们就不用花多钱去买这些电子器材了。
我很赞同你的想法····现在苹果我唯一喜欢的就是他的外表了，简单外表。如果苹果能让用户随时刷机，与反刷  还有电池别处问题与可越狱 还是很不错的
看着吧，这回苹果六出来，谁买谁上当，不信就试试看，买了的全都上当了，我一同学买的苹果4s结果还没是两个月系统全部瘫痪，就连修手机的都让他再换个手机
我想说你怎么说苹果没有实力·····配置什么的，要靠系统来体现其性能···你装128G内存系统却装个32位···这是作死的节奏么···苹果配置低。但你用它卡吗？三星配置高，你用它就不卡吗····而且ios不吃硬件难道你不知道？还是你只用过安卓就来喷苹果？我只想说苹果的相机真心不错，像素高就叼?1020还不敢和5D 6D比吧。苹果成像效果差？你到底是在拿什么和苹果比···相机的调教是把握很准的。只想说，你是把各类旗舰的长处和苹果的各种短处来比···这样不是比的方法啊，所有东西也会一无是处的。
装逼大气上档次有内涵.
像素太低~！ M3都1300w了 索尼Z1 2000w 诺基亚纯景808 4100w像素 800万你感觉还挺牛吗？不更新就落后
钱到位了外观就好看了价格贵 就不说了 .
屏幕大的我真是不能接受。。苹果的功能强大却便捷是它最大的优点，作为果粉，苹果5已经是勉强接受。。
我感觉我的5S 很好了，买它不值得，越改越不像话，就是换了壳，什么都没强化。
装逼神器
内置电池，续航差，外观更差，在美国2~3千的手机，到中国天价，不是一直在炫耀视网膜吗？分辨率三星做到2560*1440，你做个1920*1080，运存1G，像素虽然不是成像效果好坏的因素，你有索尼和诺基亚的好吗？
喷者全家死光，一直嫌弃苹果的屏幕小，可这次做到5.5，未发布之前一直想入手，付费软件我忍了，续航也忍了，1G运存也忍了，800万像素也忍了，可你妈逼的你把苹果以往的外观风格给改了，你这不是明摆着还要我继续用三星Note系列旗舰塑料边框机吗？如果三星做工再好一点，做的菱角有度一点，想和三星比，差三年呢！
第一外观实在太难看了，而苹果本身作为一个全球知名的手机，到最后做出来却像三星一样。难道设计师只能想到如此了吗？自己的风格都丢失，只能说你们在走下坡路了。。。
觉得太贵了  想是想买  但是对于经济较差的人们  两三个月的工资并买不起
苹果手机网络信号特别差
声音控制键是触摸的，着实不错。
外观真的好难看
手机的外形真不咋的，但那个声音调节键是触摸的，着实的不错，如果你们展示的图片是白色的，而不是黑色的，我相信外观看起来应该会好很多。
除了没边框我都觉得没什么突破
什么时候上市哦  大家已经很期待了  .......................
还是太贵了
真的还是太贵了
真的真的还是太贵了
最满意的的就是苹果的处理器，
机身发热，像素老是停留在800万像素
其实我还是感觉楼上说的没错，苹果6现在还是800万像素应该提高一下，还有就是机身，机身不能是圆弧型的，大家喜欢苹果主要还是机身有存在的，还有机身发热也是一大缺陷，需要改进
屏幕大，双卡
安卓系统，卡卡卡
苹果肯定要比安卓好用啊，可惜屏幕太小啦，如果可以双卡，屏大点，三星就可以下课了！
我感觉苹果6 ，还是很有吸引力的，特别是其立体图像等新技术，希望苹果6，比5S等结实些，做工细腻些。
苹果再不出大屏马上就完蛋了，现在已经是在强撑了，屏幕和配置在跟不上，很快就陪着老乔去了，大屏那是未来必然的趋势，最少也要5寸-5·5寸，不信大家就看着，苹果在上不去，肯定很快就死了
屏幕如愿的变大
电池容量太小，像素太低，还是单摄像头，外观也难看
一直都希望苹果有大屏幕的，现在如愿了，可是在其他的方面一进步都没，好失望啊，但是等真的上市之后希望会有惊喜
系统的运行还是很流畅的，安全性很高，一个账号可以玩遍所有应用，音乐等等。因为近乎土豪的价格，还是许多人炫富的主流机型，较慢的cpu在ios系统上倒是体现的不明显
在美国，iphone5s只有400-600美元，与三星galax5差不多，合计人民币还不到4000。其配置呢，最大的问题在于它电池的续航性上，以及藏在机海中不见其身影的中庸的机身设计。iphone6在同行业中可以说是毫无长进，不出也罢
我原先还是对iphone6抱有些许幻想的，但在产品图出来之后，果断将iphone5s送人，换了个htc one。乔布斯的时代已经一去不复返了，苹果却依然在内陆，挂着品牌的大旗掠夺老百姓的血汗钱。我讨厌这种虚伪
没什么优点
不像其它的手机那样下载或更新都不要用户名的，还要越狱，越了就不保修了，还有电池容量太小了
你懂的
摄像头就不能提高一些吗？1200万像素还不行吗？非800万，就这一点就不买了。
我觉得苹果手机外观  手感都不错  就是5 和5s   光拉长  不加宽不好看     6的设计比较好
摄像头  最好1200万太低跟不上  时代
很期待啊   就是不知道什么时候上市  款式是不是真的这样的   我比较喜欢  无边框的
1.全屏蓝宝石，感觉很硬的说
2.无边框，应该是真的
3.全屏幕可以指纹识别，高大上啊
4.苹果的东西不会差的
还是太小了，刚拿到盖板材料，盖板图纸尺寸120*71，估计无边框可能是真的，
还是期待6，毕竟智能手机中，他们是最有想法的了。
今天中午入手i6，已经发现了一个问题了！！！！卡屏！！！①和朋友聊微信，键盘半天显示不出来，半分钟后我关闭微信重启才可以②刚刚手机在充电，朋友打电话给我，只有铃声，屏幕是黑的，我按了H键才显示。。。。。
屏幕大了。价格太高。
外观不敢恭维。和三星的外观差不多。太难看了。喜欢有立体感的手机。
性价比低。外观太差。
夠大比5以上的很好
太贵
个个都说贵苹果6上市价到底多少钱啊，
信号不好，有时还无服务。售后说机子没问题，是移动网络问题。以前用其他手机用的还是移动卡就没出现信号差，他还说苹果手机不能跟其他手机比。难道还不如100元的老人机吗？
电池太小,3000MA以上主好,屏也太小4.7以上屏就好支技4G 双卡双待
运行速度不错，外观还可以
缺点就多了，电池续航能力差，手机容易发热，不管在城市里还是农村里都是两到三格信号，有时候别人的满格信号而我的只有一到两格信号，通话不清晰。
对于苹果来说我真的太失望了，垃圾中的垃圾
屏幕大，画面清晰，十分流畅。
太轻太薄容易摔。
iphone6真心很好，真心想买的人别听网上那帮屌丝的话，说到这肯定有人要喷我了，说一个手机5千多谁买不起，其实说这话的人都是月薪没过4000的，呵呵。
前几天因为实在无法忍受三星那蛋疼的系统就换了个iPhone6 128G的，感觉真的是很好，首先系统很流畅，软件也多（我之前还入手过一个1020，系统是非常流畅但是软件真的是不多而且不精）其次4.7的屏幕单手玩刚刚好，不像诺基亚有点宽，Touch ID什么的真的让体验大大提升。另外就是这块屏幕，非常细腻，感觉挺好的。另外最重要的就是非常轻薄。
相机突出我就不说什么了... 太薄了再加上网上看的各种弯曲视频实在是不敢裸奔了...... 另外说说这个6 感觉这个Home键太小了，感觉太丑...
再用了数年安卓大屏机以后我个人感觉总体来说iPhone6这样轻薄，便携的手机更能满足我的要求。对于别的人来说iPhone6也不失为一个不错的选择，音质在手机里算非常有良心的了，兼容性强，配件多，还能用的长久放心。iPhone真的是一个不能错过的手机！！！
拿着有手感  反应快
每出一款苹果手机  价格不停上涨  我们消费不起
希望苹果越来越多  期望价格不要涨太多  嘿嘿……
手机系统好，不会死机卡机
个人觉得有点颠覆之前的外观
就是太贵了，支付不起。期望可以便宜点，让我这些学生党也可以享受下智能的生化
?
5S才出多久，6就出来了，你不能把6换个型号吗？让我们这些刚买还不到1年的5S们情何以堪阿
4.8屏有点大 其实有4.5就差不多了 太大的手机 手感不会太好
11月买的爱疯6用不到一个月就死机蓝屏现在完全不能用返回厂家要3个月回复
屏变大了
5.5的价格太坑，性能也差，外观也不好看，还不如5S呢，运行速度还1.5G，note都2.7G了
苹果越做越垃圾了，四核变双核了，我了个去，note屏都超请2K的了，还玻璃屏 800玩像素，5.5的PLUS还要6888呢，当大家2B，note4的边也是合金的了，有那钱还是买三星吧，5.7的三星才五千多，苹果六5.5的要6888呢
ios系统确实让很多不会玩手机的人方便了很多，它自带清除缓存，后台达到多少强行关闭，所以觉得不卡，安卓系统，是靠你自己的手机配置，安卓操作方面比较人性化。可以随意更改，并且安卓还有一个很大的优势，目前我没有发现苹果可以使用分屏软件，就像电脑一样可以开很多个浮窗，这个就看自己会不会玩安卓，如果真拿安卓高端机和苹果比。。苹果就是一个只有傻瓜系统的，，傻苹果。给你们那些只会听别人说的苹果怎么怎么的，说下索尼的z3吧，。今年9月左右出的新品。说它配置，2030万像素采用目前索尼自家最好的传感器和影像处理器，索尼一般肥水不流外人田。没有一个手机有。只有它自己Z系列，拍照苹果能比吗？不能，索尼不给苹果，，屏幕。索尼采用1080P，亮度达到600流明，没有那个手机屏有它亮，这个看个人喜好，采用堆积处理，显示更出色。。苹果，。分辨和处理都没索尼的色彩出色。  在说处理器。苹果采用A8，这个处理器确实好。。但是它主频太低。没达到2Hz   双核，运行一些3D还是很轻松的，但是想玩起游戏在开企鹅聊天。和听音乐就不行了，，索尼z3采用高通cpu801  主频2.5Hz  四核   我用的以前的Z2 是2.2hz  运行大型3D 踢足球的，14   还开企鹅浮窗，听音乐，。完全没压力，，用朋友的苹果5s  没那个游戏。随便下了一个1G以上的游戏。开着企鹅和音乐，。卡了，并且音乐自己退出了。。
运行内存，1个G和3G两个相比。谁都知道那个好吧，，这个不用说。。储存问题。苹果分很多版本，。。安卓就不行了，。最大的自带才32  ，我们不说夸展内存。。。苹果人家这个就很好。。。安卓就不行。。 我们在谈手机材质，苹果，一直采用双面玻璃设计。。我们安卓手机。。郁闷。。只有索尼第一个打破的，。Z    苹果这方面做的好。但是现在索尼Z系列都是。。并且做来比你的精致了。。厚度也是。。。。电池，。苹果你能做大点吗？？安卓很多高端机比你的电池好，。。
唉。说了这么久，，，以前都是以苹果5s和6.索尼Z2Z3的配置来说的。并且是以会玩手机的人来评价，，，别骂我，，我文采不好，总体说现在安卓真心比苹果好了，，，以前确实不能。现在能，，，手机只是一个工具。没必要攀比。。自己喜欢就好，。使用就好。外观控，配置控，安自己需求。。劝大家现在别买苹果6。价格太高，低配，。都是5位数，如果你确实是有钱人。并且喜欢也可以入手，，
系统比安卓强。想起来以前用安卓微信发一个信息六分钟就来气
信号差。价格太高。苹果6外观设计你们设计团也敢这样设计。你们感觉怎样好看。审美观扭曲了可能
买苹果就是为了买它的系统
800万像素太低了，撑了2年了还不升级，太失望了。
我觉得苹果的6代外壳应该全部镶金的，那才真滴土豪金！其次呢！弄个双卡待机，那样他在市场的信价比可能就会更高了。
我一直在等苹果出相对屏幕大一点的 就会买 从4等到6啊
就一個牌子貨而已 像素太底，比不上三星，小米手機像素後面一千三百萬像素 不靠譜
不得不说 3那个年代卡卡的。游戏不行… 4那出来像素秒杀一切的感觉随着乔布斯的离开也没了 4S 800W像素一个优点 处理器提升不错 5 4.0寸 为啥不早出4.7 适合大部分中国人  处理器不错。外观材质缩水  不耐草。 5S 指纹 新奇  可惜还是被中国大手破解。  6  4.7屏幕我喜欢 分辨率4.7寸没啥新体验  总得说体验5.5  入手4.7  因人而异。 续航真的不怎么样  其实三星S3出来  反应还不错  毕竟iPhone双核  安卓4  8核  iPhone进步空间会很大  喜欢ios系统
续航不怎么样。玩游戏散热还是老套  外观越来越脆  大脆皮。  游戏散热不咋地是指玩现代。拳王  什么的2.G以上游戏
缩水外观，系统内存越占越大 16G  内存快占满的话  闪退  你们会懂得。坐等6S  2G运行内存。。。。。体验 5.5  入手4.7  中国人普遍
信号太差，照相机像素太低，尤其是前置镜头还是几年前的像素水平。价格还老贵
本人还是喜欢华为P7多一些，无论性能还是价格都胜出许多，P7满格的信号，I6只有2格甚至1格。让人太无语
系统运行相当流畅，对比安卓就是飞机与汽车，人性化的屏幕下拉，摄像头虽然说是800，但是完爆1300有没有，如果不是用来看电影玩游戏的话，电池用一天都还有剩
指纹解锁就是坑，至今就解锁过三次，可能我的手经常泡水感应不出来吧，照片不能调像素这一点接受不了，前置摄像头拍出来有点看不惯，为何要弄2.5D，至今还未贴膜
6088入手64G iPhone6 建议再过几个月买吧，现在买就是买贵了，屏幕变大相对于前面几款iPhone6更值得拥有。  总结一句话就是买买买！
手感舒适，外观好看。
价钱太高。
这次希望能满足大众要求，能降低点价格。
怎么越做越像三星的外壳了？？苹果能不能有自己的风格，难道真的因为乔布斯死了，苹果就完了？？风格？？？
屏幕如果在大些的话就会更好看了，最主要是要薄 薄到几毫米
都再不要胡说了，这个都没有上市呢你去哪里买，什么这不好那里不好，是你自己买不起瞎吹撒。你以为这个手机是你制造的，任凭你的想象去评论。
就只是屏幕大了些，像素没改变！价格可能会太高了吧！些许不敢接受
屏幕大，运行流畅
配置太低，800万像素几乎是目前所有手机中最低，RAM,CPU都落伍太多，功能上除了大屏没有任何提高，根本不值这个价
不值得购买，3000以下才可以接受
没看出来优点
电池，像素该升级了。
还不如买4S,
无！没出真机哪来的优点？
假如iPhone6就这样设计。请问拿在手里时候主屏不说，那两块副屏是否是触摸屏会有误操作吗？
虚拟....
A8处理
1外观不好看也就罢了，2价位高5200-6200的手机，3像素差劲到了极点！
成本价才200美元不等，竟以天价的价格卖，尼玛也太坑娘了！个人意见，莫见怪！！与米4相比，这！难怪小米深得人心哟！
外国的好或者不好都顶国产机
国产手机好    打架的时候还可以当板砖    外国的相当于一玻璃
屏大 为何4G不支持，难得还需要等待？
屏幕大小非常适中 三网通用
分辨率达不到2k 外观丑 最恨那凸出的摄像头和4s一样方方正正多好看  RAM达不到2G 续航能力低 电池不能更换 像素低 人家三星都1600了 苹果不应该低于这个
如果就这个尺寸 4s的外观 5s的厚度 三星note3的分辨率/像素 再加上三防功能就十分完美了 尤其不能接受这个外观 和4s 5 5s那样多好看 摄像头还凸出
1，系统稳定，处理器也确实有明显提升。2，大屏显示效果依然细腻，感觉比5s看的还爽一些。等了一年多了，就想要个大屏的iPhone，这回如愿了。3，做工依然精美。看照片确实有点丑，感觉是历代苹果手机里最丑的。但是拿到真机后，眼前一亮，不说非常漂亮，至少拿得出手。4，价格虽然有点贵，不过在新加坡大概人民币5670，10月底入的64g版，跟国行一个版本，价格还是有点差距。
1，最难容忍的两个缺点，地球人都知道了，就不说了。一向喜欢玩裸机的，这回不得不戴套了。2，续航没有广告说的那么好，跟我之前的华为手机比起来，差距太大了。但是轻度使用，待机一天应该问题不大。
喜欢大屏的这回可以入手了，但是对于plus，给我的感觉就是，如果不是果粉，买它不如买mate7，体积太大了，屏占比又低。如果跟我一样想体验iOS，iPhone6还是值得购买的，即使有太多不如意，（土豪金千万别入，已经丑到没朋友了），但它目前依然还是最好的iPhone。我不是什么果粉，买iPhone主要是mate7要抢，看得很不爽，然后想体验手机iOS系统，而且受不了我之前国产手机遇到的那些诟病：屏幕局部不灵敏；新机用了3个月就感觉到开始反应很慢；网络重新连接上必须要重启手机。等国产更加强大了，我还是依然支持国产
用了10天的6 现在和朋友换了手机 说实话6不是不好 只不过是再也没有当时出4s时候的突破了 再加上的确有些脑残果粉 致使苹果的名声大不如前 总体来说 果6是苹果在屏幕方面的一大进步 毕竟只做商务用机亏待了这系统
系统虽好用 性价比真的不高 且不谈关税 如果果6降价到3800以内是完全可以接受的      
外形是硬伤 没有以前的板正 而且关键是后摄像头向！外！突！出！ 难以接受啊！
摘抄一段话 很客观 苹果宣传自己是软件商 核心产品是他们的IOS系统，iphone只是一个搭载这个系统的载体，仅此而已关于你的成本一千多的手机卖五千多，大米种子成本更低，种出来以后翻了十几倍，那你也准备抵制大米吗
性能好，像素高，屏幕大
外观不好，价钱高
土豪必备
性能的提升相当之高，看了发布会的都知道，突变的大屏幕，很惊艳！更多的超强功能。
首先外观直接打消了我购买的心情，真心没法和5S比。其次屏幕的巨大化说明了苹果公司已经在随大流了。
本来想买苹果6的，看了发布会，果断买了5S。真心太丑，虽然很强大。屏幕太大了点，要是屏幕做到4.3，外观继承5S，在做的精致点，即满足屏幕的增大，又保证了外观的优化，我肯定会买。但是我想说，库克 你的大苹果好像不对我胃口，所以我还是选择了老乔经典。已经下单5S
苹果6期待中
价格小贵
虽然价格贵，但是质量过硬，国产机有这样技术我也会买。
一成不变的800万一成不变的1g运存，一成不变的不支持扩展，苹果的光芒在商业模式下一点点褪色。
比逼格更有逼格
（转）
1.后头丑，凸起的摄像头，恶心的白线。
2.4.7寸不是1080p，而用奇葩分辨率。
3.仍然采用800w后置摄像头，前置也才300w，和国产顶级后置2070，前置800，差距太大。
4.电池仍然不可更换，而且和主流3000毫安，相差太大。
5.内存容量仍然16g，现在三星都至少32g了，还不支持tf扩展。
6.仍然不支持双卡双待双通，不知道是商务人士号码更重要，还是用你iphone更重要。
7.ios8依然不够开放自由，而且也很不安全。
8.依然没有采用标准的usb接口，也不支持hdmi之类的有线视频接口。
9.ram只有1G远远落后于各大品牌旗舰手机。
10.价格太贵，对于不是很有钱来说只有卖肾才能买得起。
参数永远是苹果的软肋，连我900元的八核手机都不如。不过拿出来接电话能提升自己的逼格。
防水防尘，运行流畅，高端美观，货真价实！
来款双卡的更爽
苹果像素确实可以，真想买个，本人用的note3/1300像素和我朋友的5s对比了，结果直接败给800w的5s了，电池3200毫安也败给5s的2100了，一分钱一分货，苹果真不是盖的！
苹果为什么在中国市场价位这么高..就是被你们炒的 苹果4上市在美国买425美元 来中国就4000+  我 觉得小米不错 配置+像素都可比苹果 最重要 的 是 价位适合大众.
系统流畅度好、游戏登陆早、各系优化不錯（毕竟不是靠核数吃饭 详情可参考农企与英特尔）、秉承够用原则，一般的用户用iPhone是可以满足日常需求的。除了电量没有太大的短板。
电池问题比较严重（这是为了考虑轻巧度吗？）
价格定位高昂（喷子喷前请三思同价位不能买到更好体验的安卓机么？）
没有什么短板导致比较中庸（换句话说同等价位的安卓机都要比iPhone来的有特色）
我想说的是iPhone是个基本让人满意的产品，但不值得过于吹捧。本人用过iPhone、iPhone3GS、iPhone4，后来发现其实安卓机并不差。尤其现在国产手机逐渐追上，相比iPhone，国产手机要来得更有性价比。一句话总结:爱你就买，不爱也没关系。（喷子什么心态？）
ios很好 外观也能接受
硬件太老 像素也低 价格太贵 应该废电 电池容量太低
期待改善
有人说道苹果的像素低,我笑了,真的笑了.对呢,现在市面评测很多安卓机像素1300万都多的是.可苹果还是800万.我感受过,苹果的800万远比安卓的1600万都清晰.并还能微拍......这是供认不讳的事实.   苹果he安卓比起来没有什么大的缺点,唯一对有些人来说只是屏幕太小.
外观看着有感觉，同样方便携带，方便单手操控。感觉美美的。
屏幕太大不是好事，还好有4.7的。感觉小巧一点拿着也顺手。但像素有点低
总体感觉不错，苹果6看起来又是吸引我眼球的外观，很喜欢苹果给我的感官享受。一直期待着苹果6早日上市。我觉得，只要功能好，钱倒不是问题。就我而言，我希望苹果的像素能够够强大，现在很多手机后置摄像头的像素已经达到1600w，前置摄像头也不赖。看到像素是这个数字，有点意料之外，但相信像素是实打实的800w，毫不缩水。还是希望早日见到苹果6代。
系统优化的不错 相机不错 分辨率高 速度快很流畅唯一不足就是允许内存只有512如果是1G那个就更完美的啦 现在6出来配置没怎么提高 外观也没变还是一块砖 个人感觉苹果你也就系统牛逼 其它的不怎么样
就是电池不耐用用用几个小时就没电了
苹果4S还是做的不错的 至于苹果6配置没怎么提高 我个人觉得买6还不如买5S好呢
怎么说呢iph6对我来说就是渣，我喜欢5，纯属因为外观，人说5有很多功能我们都不知道，其实那么多功能又有多少人能用，我也期待6但看了照片 这个6我是不喜欢 我喜欢长的，他太宽，有点想htcone
ios流畅性商！软件稳定！
4.8寸屏某些xx就喊大！现在5寸以上是主流！苹果的配置低屏幕小，看电影，看新闻看久了就眼疼！眼累的慌！
如果新一代iphone配置超过5寸！有NFC支付！2G以上内存！四核以上，像素1000万以上，前置200万以上就值当购买，否则还是用我的垃圾iphone4吧！苹果都六七年了！屏幕还是就那么小！没他妈的一点创意！
我只想说苹果的手机配置不能单看数据的，800万像素绝对完爆安卓的1200万，还有就是GPU,4S的1.0就完爆小米的2.0，更不要说安卓的四核八核了，
全新的系统与配置，确实比上一代有优化，苹果的独特系统确实是很不错的，之所以我这次买苹果就是因为屏幕变大了4.7正好不大不小，拍照确实不次于一些800万以上的电话效果好，音质也赞个
有优点也有缺点，做工虽然也不错，金属外壳注定裸奔会存在掉漆的现象不过带套可以解决，外形各有所好吧，不过水果4刚出时的惊喜和拿一部就会有的优越感确实没有那么强烈了，系统优秀却很封闭，很多要收费
以上是个人的体会和看法，本人头一次用苹果，还需要有待观察，有新看法我在说大家可以一起交流
一直看好苹果手机外观，这次好不容易等到苹果出大屏幕手机，可是看了它外观我已经够了，太丑陋了
iphone6不敢恭维，缺点太多大家都知道无力吐槽了
要不考虑5s要不等7吧
能接打电话 能收发短信 内存大 打开APP下载个软件还收费 这就是优点
7.1.2版本 无信号 声音小 价格昂贵 软件吸费 待机一下 后台应用自动取消
无信号 声音小 30元人民币的小零件买到300--500元人民币 拍照像素没有安卓手机200元人民币的像素清晰 苹果一个小摄像头标价500元 安卓摄像头标价30元 500元摄像头和30元拍照效果 让人看了真不敢想像
没用过....感觉太贵不舍得买...现在舍得买了又怕搞个翻新机...不能符合点大众消费啊
苹果一代比一代丑。从4s开始就觉得不好了。像素是好了，但是功能没以前的好
用苹果纯粹只是为了他是牌子 相比较 比它各方面强的手机真真是多的去了 表示再也不会用苹果了  价格高不说 用到一年就开始卡了
销售给我说的很好，说是八核处理器，2G运存，16G内存，而且双卡双待，而且可以更换电池。真心觉得比较叼！但是用过以后，觉得手机电池不够用，才1300毫安！不过有了双卡双待，还防水防摔，其他的就一切OK了
宽屏幕
单摄像头
摄像头需改进！
苹果产品共同的优点，优化好，IOS系统，相机，指纹，屏幕，做工，手感等等
最大的问题是发热，虽然散掉的很快，但轻度使用就会有较高温度，怀疑是APP适配的问题，但既然用IOS，那APP的适配就要考虑，所以发热是一大缺点。其次是外观，在同时代手机比较最丑的IPHONE没有之一，激凸的后摄像头，诡异的长宽比，6还好些，6 plus我直接就醉了。最后是续航，苹果产品的标准，你们懂得。。对了，主屏还贴不了全覆盖的膜，反正我是看不下去官方的“肚兜”膜，本来曲面设计就是为了增强屏幕边缘的滑动手感，结果贴个“肚兜”膜，简直就是给眼睛和手指头找罪受，所以果断让媳妇儿裸奔，注意点的话不会划伤屏幕的，我的手机就在裸奔中。
买给媳妇儿的，我在官网预定的，5288,16G银，2周送到家，不知道这个时候在实体店加价买的朋友什么心态，等不了2周么。。。本来还有点小期待的，到手之后10分钟不到就“退烧”了，媳妇儿也有同样的感觉，没那么值得期
优点太多
屏幕小
快点上市吧，上市了5s价格就降下来了，再也不用担心买不起了
质量好
性能参数不够，达不到现在需求
后置800低都1300万，随着手机功能强大已经不是专门打电话了，电影需要1080p，游戏需要强大处理器，机身内存最少16g，运行内存2g，其他个个手机各项功能差不多，还有就是电池，这就要说5.0屏幕最少也得2500以上毫安，低了根本不够用，说到电量还必须说屏幕材质，以三星为例，以前是tft材质，现在高档都是AMDLET SUPER好处相当多，省电50%多角度色彩饱满清晰，所以说买手机一定要记住，看机身内存，运行内存，屏幕材质，分辨率，电池容量，屏幕大小5.0正合适，摄像头，现在都1300万，处理器，基本都够用，无线细微功能，蓝牙4.0，最后是制式移动联通要清，3g就行啦，4g中国没几个用的起，还有就是手机卡，世界三种卡中国两种长用，老式大卡新的小卡，要看清楚，就这么多了经验之谈。
屏幕大了
像素还800万，电池1800，照相应该提升1200以上
过不去
我对苹果的售后很失望，欺负消费者，苹果手机只要是屏幕破损，就失去一年保修资格，所有问题都是保外维修，并且不修。只提供加钱换机服务，真实列子
希望大家慎重考虑
期待它的到来    就是不要太贵    买不起
只求快点上市，自从4s被我怒砸之后只能随便找支手机替代，日子不好过啊
以前没用过iPhone，不好和前面的比较。刚刚从安卓转过来，觉得新鲜。适应中···
感觉和安卓比软件稳定点吧，速度快点，不容易崩溃····本身就有点烦躁安卓的各种清理软件什么的了····以前刷机也是蛮拼的 ==！
做工听说越来越差·和同事5s比较确实各种瑕疵，屏幕边上可以插进去纸张什么的···还有就是，在手机产品中算比较贵的吧。
其实没什么装X什么什么的，只是从来没用过苹果的产品，正好上一个手机也快挂了，并且也在我的消费承受范围内···所以就买了···感觉就一手机而已，该干嘛干嘛····最主要的还是体验下ios而已。
唉，感觉对苹果无爱了，还是去找诺基亚吧，WP系统用了两年一点不卡，我也不玩游戏，拍照也比苹果强，关键是好看加耐摔啊，耐摔啊…………
系统稳定
苹果有的安卓都有，苹果没有的安卓也有，苹果配置是垃圾，靠品牌赚钱！
我对所有苹果手机的关点是，IOS系统没人说不好，配置是渣渣，性价比不高，卖的不是手机是品牌，基本上苹果有的功能，安卓都有，苹果没有的功能安卓也有，最后说明：如果你买手机只是为了打电话，系统稳定，装逼请买苹果吧,如果你为了打游戏还是玩安卓吧！意思就是你买手机来用的选择苹果，买手机来玩的选择安卓，其实苹果手机就是渣渣靠品牌赚钱的！系统做的好有用吗？
速度快，不卡机。
屏太大了
做那么大的屏当盾牌吗，拿起来一点都不方便，个人感觉到4.0就可以了，价格可能会很贵，要是降点还是会考虑的。
系统确实流畅，做工还可以。
苹果已经不是以前的苹果，工艺现在也不是什么先进工艺了。还是老一套，没有创新，只是拉长了。以前买苹果是贵族，现在呵呵
不要神话一个产品，否则你就是它的奴隶！
我的6用了1个月了，当时528.8买的，现在好像涨价了。死机没大家说的那么厉害，基本两三天一次吧，拔电池就能解决。买时老板还多送了一块备用电池。屏幕分辨率确实很高，比我的MP4清楚多了。至于拍照，老板送我的1G TF卡容量有点小，放了点凤凰传奇的音乐，装个愤怒的小鸟就满了,和老婆啪啪啪的时候不敢录像，没几秒就内存不足了。外放确实不错，回头率比以前的七彩跑马灯高多了。
缺点也有,有时sim卡2的短信电话会退出,显示com.android.phone 进程意外停止。这点希望苹果公司改进,毕竟苹果是家有实力的大公司。
总体来说，性价比还是不错的，功能多。
没用过，不知道
价格高，配置低。
新出的红米note，1300万像素，八核cpu，5.5寸屏幕，同样1G运行内存，才卖799。苹果除了外观好看点以外，配置又不高，屏幕也不大，功能也一般，居然是同等配置的国产手机的6倍价格还要多。都认为用苹果上档次，什么叫档次？就是花钱买虚荣心安慰自己。有档次就不要拿着土豪金上公交车，土豪金不适合在公交车这种档次低的地方存在
还没有5S好看了，价格有贵
我一看电量，1800，感觉蛋疼的紧，一定要每个用苹果的人都随身带一个移动电源吗
我比较喜欢苹果六的外观
乔帮主一死，苹果没什么指望了，设计越来越差，外观难看的没法说
差点因为频幕小改投三星怀抱了，突然发现六变大了，值得期待
丑
黑色边怎么看都不好看，上框黑下框白更丑了，只有全白好看点。前置摄像头千万不要放弃呀！期待像素能更高呢，否则我都不想要了。
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进
缺点：
由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带 手机背面以及侧面的白色条纹装饰显得很土逼 金色档次瞬间降低 指纹模式还是复制5s的 没有新意 光学防抖照相感觉用处不大 背后突出来的摄像头让人真的很拙计啊。后置还是800 人家都奔1300去了 在英国入手的 大家还是买行货吧 想看看家里的地图都显示不出来 回来还要换充电器 天气预报都没法细致到市一下。此款没
听歌，照相，系统流畅度，色彩还原度，在手机业介内确实无话可说，iphone的工艺，品质，用料，耐用程度一向精致细腻，性价比单说在品质方面有一定优势，配置方面大家明白，价格也明白，
外观确实不怎么样，电池续航还是不理想，屏幕分辨率未达到理想，因为这个价位确实在业介也很＂不错＂
实话实说，iphone6的外观水平太差了，外观对不起这个价格，本人不参与黑或托，只想说使用价值和心得，钱是自己的，虽然说手机还是有不足之处，想要用有一定品质，而且经济许可之下，我觉得手机用iphone按目前还是不错之选，至于完美方面任何品牌产品基本是难以实现。
配置提升，性能好，系统好，跟安卓同等配置，性能更好蛮多。
没安卓人性化，自由，缺乏新意，外观不好看。
比较合适有点小钱的人，没必要话几个月，一个月工资购买，性价比不高，不过体验度不错就是了。用起来也不错，只是觉得不值这个价格，价格虚高。
觉得5s比6要好  但是没有6的功能强大  但比6看着帅的多 你们感觉呢
像素太低 外观不够新意 又不耐摔
好久出来》？
非常垃圾，没有信号的，在中国还是国产的好，最起码能正常接听电话，苹果信号真的很差的，别再傻了，买了就后悔。
说实话 以前觉得苹果漂亮就是因为平边 现在改成圆边感觉好土  还不如国产机漂亮
至于系统 也许很好用  但是这个外观注定我是没有机会体验了
iPhone的摄像头 摄像 拍照 静态动态 成像 你别拿数字来对比 就是比基于*卓的1300好不信 你用用别 仇富那会侮辱你自己！ 系统优点 也别去百度搜索知识了 用了你才能知道 512M和1G的RAM照样不卡 陈坤代言的某照相手机 开拍照手一抖像缓冲似的...
iPhone样子精致做工也细致 5S淡黄色 港版我用着为何 夜间拍照很明显比安卓1300好呢？为何 我这破电话1G的内存玩大型3D比你传说中8 4 核还流畅呢？真奇怪呦~~为何屏幕光源不像安卓的泛蓝呢？为何不刺眼呢？为何阳光下比你安卓清楚呢？为何 你某星的一段时间后 镀烙掉的漏内裤呢？为何你1300的 发大马赛克 为何你1300的还有没配备自动变焦呢？价钱说明不了一切但是你为何老拿你那差几百或上千的货对比呢？就感觉自己的什么都好么？
电池呵呵...随身带移动电源吧 发热烫大腿
用过三星9500 LG G2 iPhone5S  以上个人用过8个月的体验报告！              
 
                      关于iPhone 你喜欢你就买不喜欢就不买也不用在那乱说话！
                                                                            谢绝喷粪你那是嘴不是腚
系统肯定好用
造型外观不要和三星一个样
不要做得和三星机一样了就行！
4.8配1800的电池，不忍直视啊，真机应该不是这样。
苹果6S如果不是4G，不考虑买，还有现在的手机普遍电池时间用量太短。
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进，价格3500
就系统好些
没有4与4s手感那么好
苹果4与4s的外观为什么不把他该成4g版的呢？我想考虑他的人会更多
金属机身,现在也不只属于它了
配置低,不在首发,与希望的差距太大了,没兴趣了
从3到5S一直在使用它,现在发现配置越来越落后,性价比越来越不如意,也不在首发了,我还买你干嘛?换安卓要适应一段时间了
苹果6这是屏幕变大了
肯定比5还用，我以前用的5从来没死过机，用5s偶尔会死机，主要是比5要热的多
买5s我后悔了
价格公道点
真心觉得外形还不如5S，如果5S屏幕大一些可能会比6要火很多
等着你上市，我的第一部iphone，终于在第六代准备入手了！！！
屏幕超过4.7不买
屏幕不大不小
外观超难看特别是后面前后像素低的要死运用内存小电板不耐用核心数也很低，除了屏幕大还不如5s
苹果6超级恶心，最主要原因还那么贵贵贵啊!6崩溃6好惨不忍睹
不管 苹果 多垃 圾他有一点 最牛逼 就是不卡，原来用4S的时候 用了2年多就没死过机 就是下载东西 在玩游戏 有一点点卡，别的时候玩 什么都很顺畅
运行速度快，外形还可以，
价格太贵，不划算。
太贵了，比起别的手机也没什么大的优势，在一个苹果也是比安卓系统的快一点，我建议；只要不傻，就不要买苹果了，还不剩买一个2000的手机，3000的电脑呢？好了，这只是我个人的 意见。
对于苹果手机而言，硬件并不是IP真正的卖点，反而是IP的IOS以及IP的APP所具有的生态系统。系统的流畅性，ANDROID是无从比拟的。就如同UNIX与LINUX之间存在的本质差异，ANDROID至今是绝对无法超越IOS，也说明为何ANDROID机每次都将硬件作为主要卖点，四核之类云云。
IOS的强大之处，就在于系统的流畅性。对于普通人来说，IP机生态强悍，用户体验亲善优异，各项相关功能简洁明了，无需太复杂的操作，就可以满足日常使用。
IP6的各项功能，其实对于目前来说无非等于画蛇添足。所增加的各种功能，真正能将这些功能发挥出的用户，天朝实在是难以胜任。
IP6的缺点，其实也就是IP机的通病，价格贵，性价比低。如果说5288元的价格，为何我们不去支持国产货？IP每年更新一代，当IP6用3年之后，这其中又有哪些故事会发生？IP6S、IP7、IP7S！这并非是在黑IP，而是觉得既然IP就是我天朝代工产品，为何就不能买那个工厂代工的其他产品？
不差钱，使用最简单的智能手机，就用IP。WINDOWSPHONE与ANDROID，还是有一定难度！
好用  照相清晰  手感好   系统体验感好
贵   很贵  但  配置不够高
如果只是打个电话，300块手机足够了，如果玩游戏1500手机足够了，如果想表个身份我想越贵越有范。其实买苹果但是就一个念头，别人看会怎么看。所以买了一个800的华为 打电话，买了一个苹果装B格。
优点还是有的，升级的屏幕，硬件好，运行流畅，屏幕也越来越大了。
缺点也不少，那么坑爹的电池，不能拆不说，狂玩半天就挂了，苹果到现在有过进步吗，一直在原地踏步，不放水，不防摔，不防尘，排行榜上排第八名，比不过索尼和诺基亚，苹果你够了！敢不敢变强一点啊！
其实大家应该多注意很多大家认为不好的品牌，因为它们可能比苹果好都说不定。
A8处理器更加强劲。要是系统换64位就更好
看见林志颖手里那个6不知到怎么的有想哭的冲动，太悲催了5c都比他好看
我觉得分辨率必须提升，系统做成64位的，像素也有待提高。还有那个实体home按键可以改成触摸的了同样继承5s按键的模样。运行内存这回也得上2G吧。蓝宝石镜面好期待，不过还是抵挡不住贴膜的命运。哎、、、
提点小建议，苹果6侧边能有4个快捷键还可以自定义
外观好看
屏幕要是4.5最好了
觉得苹果还可以吧，价位低点就更可以了，觉得屏幕太大，觉得4.5最完美
苹果屏幕的分辨率和精细度太差，指纹识别太慢还没htc one max快，摄像头像素低，机身厚，感觉除了系统没优点。
就是内存大
很容易发烫，死机，信号特差，
高价位的垃圾，买了真后悔
用了十天，感觉电池不好，看了两个小时电视就没电了，机子会卡，自带的音乐功能不会用，蓝牙用不了
我更喜欢5s，相比之下5S更精致小巧
运行内存是1G？为什么配置还是这么低
做工严谨，系统相对流畅，
价格贵
本人觉得，手机未必价格高就好，要适合自己，苹果也不是什么高等产品，别每天拿个破手机摆弄，只能说明你很失败，一个有修养，成功的人，哪个像那些没事拿着手机翻来覆去的，想装大款去买个兰博基尼，布加迪给大伙看看，别整天盲目跟风，拿着个自以为很了不起的几千元破手机坐在公交车地铁上显摆，要饭提孜然粉袋子，苹果手机价格最多3500.超出这个价，只能说明中国人虚荣，白痴，苹果手机很快嘛？比安卓机快两倍嘛？安卓机真的就那么慢，让你等得快要煎熬死了？说这些，我只想告诉那些辛辛苦苦上班的人，别整天和那些富二代官二代比，他们玩得起，你们输得起嘛？他们一件衣服几千上万，你怎么不去买穿，苹果手机你们不觉得它在走下坡路嘛？就是因为它的2b粉丝太多了，没有多大竞争了，科技灵感和审美观都降级了。应该暂时放弃他啦
系统，工艺，品牌效应，还有就是虚伪的人专用手机
丑的没话说，真想它一台也卖不出去，那苹果公司会怎么办。
不想再说了…
我们车间已经开始量产了，iPhone6做工拿在手里感觉很好，就是稍微轻了点，但毕竟是手机变薄了。4.7屏幕.800W相素 A8处理器。2100毫安电池。还是三种颜色。还有一点就是摄相头稍微凸出来一点。要是装了外壳就会好的。计划是9.20号在美国上市。内地可能要到11月初。
这是真的吗  如果是真的就不买了 不好看  本来想买一个给女朋友当生日礼物 可是不太好看
屏幕是大了，但是同时也变丑了，说回来相比5S还是没什么优点可言的
外观丑，价格偏高，苹果也就这个样了！
外观丑，价格高，没有性价比可言！
说句真话就是运行流畅，其他和其他手机差不多，说材料过硬人家也能做，就是运行流畅技术还在落后苹果
说句真话，就他妈其他设计就垃圾，哪里好？如果不是运行流畅，有多少个还会去买？苹果六运行内存还是1g真的智商有问题，一点创意都没有，
本来还想买，可是没心情买了，买个山寨版凑合眼球得了。苹果六山寨版可能比你真货还要真，
我觉得再怎么变都不要变的太大    4s的大小正合适
配置比前一段时间爆光的明显降了不少
先不说其他的什么续航，像素什么的，就这卖相，苹果就注定要被国产机挤下去，更别说是棒子的N3了！乔布斯的衣钵，正在被这群人践踏！
要是两面都是屏、不分正面反面、拿起就用、、、多安逸
我觉得这机不够新颖！希望6s能有一个不同的外观！不是亮圈圈，如果能进口苹果我一定买一部!耍耍去。
用了快4个月的iPhone6体验确实不错，iOS系统的流畅度明显比安卓好多了~ 不好的是，用到3个月的时候发现频幕有点问题，于是到专营店去换了一个。
涨大了
没什么技术突破，新颖功能。
iPhone做得最好的是4S，其后的5、6都没技术突破，以前的翻版。让朋友境外代了一台。有些功能还不如国产手机，朋友两仟多卖了一台某国产手机，打电话、上网、听音乐、拍照都比iPhone6强。装土豪的下场。
A8芯片，1G运行
电池容量小
苹果精致度最高，其实苹果要做到1300万的像素要很困难的，苹果不是像国产的那样吹得什么2千多万的像素，虽然运行才1G但配合ios系统那就是完美不卡，
优点就是牌子响，运行速度快
跟5s比就硬件提升了，还有分辨率，其他都一样。还有那800万的像素真心的差，放大后就花了，还不如卡尔蔡斯的500万配moled屏，
如今的苹果除了提升硬件和扩大屏幕基本没什么吸引力了，没创新，没突破。
没有优点
价格太高，没创新，电池不能拆卸，如果要流畅诺基亚的系统不比你慢反而比你快，而且苹果玩久了也会卡.诺基亚的系统就不会，还有谷歌代工的LG
苹果系统好是好，不过缺点多于优点，而诺基亚wp8系统是流畅不过软件优化不够好，微软更新太慢拖了后退，目前只有LG的LGoptimusGpro2和G3才是首选
外观无法直视的丑，就算把5s的屏幕按比例拉大也不能这样
对于我来说5000元虽然不算很高，但是除了上qq能显示它的5000元价值外，平时上个网打开网页，卡死你，像素还低的要死，就这样还值5000？内存才1G，打开程序多了会卡死，要重启！
上网卡，照相像素低才800w，内存低，外形丑，还容易弯
自从用了苹果6之后，决定再也不买苹果手机了，太差了。
性能强劲
参数低
用很多手机测试过大型游戏2g游戏的 2k15 和世界2  三星note4 小米4 苹果6  这三款跑分安兔兔在45000 46000 50000多  三星最高  游戏表现最好的是苹果   其他两个流畅性要低 我是喜欢苹果性能强 但是他的参数我不喜欢 听起来不好 如果再选一次 我要再考虑 苹果7希望参数高 这样听起来也好 就完美我肯定买
外观太丑了，还有做那么薄干什么？手感也没了！如果是把5S原样放大到4.7，硬件再提高，那我立马买个。
我觉得苹果应该在4s的外形上升级一款，系统性能升级，像素升级到2000万以上，分辨力升高，运行内存升大，保持4s经典版的外形不变，我立马买一台
够薄。 运行快。    屏幕大
就是。      外观不是很好看。       机身太薄不够硬。    容易搞弯。
土豪的朋友们。值得拥有。    我只是看一下。     5s支持多一点
苹果手机运转速度快点。好看点。剩下个人觉得没有什么优点了。
个人对苹果缺点发表一下自己看法，一体机对手机发烧友来说不是好的选择。以后换电池麻烦，而且换电池好贵的。死机了更麻烦。我个人就喜欢可卸电池的手机。在一个没有安卓系统的软件游戏多。苹果游戏软件少的可怜，苹果虽然安全性高，但一般人我想隐秘东西也不是国家机密也没有必要。个人还喜欢偏着于安卓系统的，游戏软件样样有，你懂得。在一个说说价格吧！高的吓人。就苹果6说说。而且苹果手机也不怎么好用。信号也垃圾的很。经常没有信号。我周围的便宜都换了。还有好多个人就不一一说了。用苹果手机的朋友自己慢慢体会吧！
苹果手机只是潮人富人追求的东西，一般玩手机朋友我个人感觉没有必要花冤枉钱买买这高档货。朋友们要多支持国货哦！我个人感觉国货也不错，高档，实惠，上档次，就像我现在用的oppofind7也是非常高档的，屏幕大，分辨率高1080，闪充3000毫安电池一个小时就充好了。配置高。像素1300万。而且还可以卸换电池。这些是很重要的。比起苹果6要便宜一半。还没有买手机朋友可以看看。个人是手机发烧友。闪充来说对我很好重要。
没有拉拉
外观没有5s好看
外观没有5s好
没有缺点
优点太多
运行太快  跟不上节奏
苹果不需要高配置，照样是神机，800W像素跟三星1300W像素差不多，安卓配置再高又如何？玩的是流畅性，感觉，如果你想玩配置，苹果不适合你。好比两个人，一个长得矮，但很壮实，一个长得高，但弱不禁风，呵呵
系统就是苹果的买的，流畅度无可挑剔，应用丰富，指纹系统（现在没几个手机，但估计一两以后就成了安卓机的标配）。
屏幕分辨率（显示效果和色彩还原都很好，但分辨率太小了，现在那部手机不是1080P，动者2K的）；像素和相机系统（像素你就只能做870吗，敢不敢来个1300或者更高啊，相机全自动，敢不敢让用户自己调节啊，你以为你工程师是专业摄影者啊。）音质敢不敢在把高音优化一下，去跟步步高叫萧；电池敢不敢在做大一点；最后不得不骂的是，你他吗买5000一个手机，应用还要来坑用户的钱，你缺钱啊，越个狱过几天有给更新，我想一把掌给你们的工程师打去，不去优化系统，天天封越狱！！！
电池不够呀
不知道价格怎么样
lg  g2 比他好看多了
装
电池不耐用~系统闪退重起死机~手机像玻璃一样脆弱掉地下就坏了
电池不耐用~系统闪退重起死机~手机像玻璃一样脆弱掉地下就坏了
没有
死机语音通话声音很小
经常死机，才买了几天我拿去换，专卖店居然说是因为升级系统不稳定，而且，经常语音通话没声音的。
我真搞不懂，苹果为什么卖这么贵，除了IOS系统，别无特色，果6的背面实在是丑爆了，像胶带贴上去一样
IOS系统没的说
外型自4S之后就一直在堕落，6不但开始返古，而且在向三星靠近，看来真的是乔之后，再无经典！创造不了经典，保持经典也行呀！配置上大家有目共睹，懒得说了！
本来很期待6，结果与传说中的大不一样，外型美观度下降，配置也已掉队，性能比5s高不到哪去，感觉性价比不高，价格上除了装逼，再无二用！希望未来的6S不再让人失望，否则你就真的再步诺基亚后路！
是有有点一点优点，就是高仿安卓+塞班，优化很好，不可否认。
也没多少，这次有nfc是被迫吧，什么鸟几把创新改变世界，完全高仿LG风格啊，去看看e975你就知道了，这次6似乎没什么新功能吧？对了有的朋友黑安卓说安卓卡，那只能说你用的机子太烂了，同等价位安卓各个方面都胜于苹果吧，拍照他能跟三星小米诺基亚索尼比吗？真搞不清为什么这么多果粉，买个touch不也照样能体验系统吗？我是小白别喷我，苹果我又不是没用过，玩酷跑都发热去他妈的，看个1080照样暖手宝，果粉你有何资本黑安卓？5.0一出你们等着哭吧，现在高通猎户座mtk的处理器不比你自己的苹果处理器差，再说苹果一个美国牌子你们追求个p啊，支持国产才是硬道理。
我标题可能写的有点过，但是咱们中国人现在是有钱了，但是你有那个闲钱为什么不去定分报纸买本正版图书支持下我国经济的发展？你关注下国际好不，能不能爱下国了，虽然天朝的手机不算太好，有些人认为很渣，但毕竟是自己的，外国手机再好也不是咱们的，支持下国产吧。还有别再黑安卓了好吗？明明是iOS仿的安卓，明明苹果没这么好。
这手机做的不错，买了不戴套，只要掉地上，屏幕便可以一次性解决，坑爹的货，你懂得
系统流畅用久了会有点顿，比安卓系统那都不是事，炫富神器
前置不理想，电池不可拆卸，外观无法直视，信号经常不好，普通手机信号满个苹果居然还正在搜索信号，屏幕不小心摔就碎，换个屏还那么贵，摔一下就屏幕不显示，但触摸还有声音。
除了炫富拿你何用？一上街全是苹果这样真的好吗？国产机也在发展也在创新，至少给我们带来了实惠。
看了下概念机的参数，发现个小问题，4.8屏1800毫安电池  估计续航能力会比较差了
苹果的款式个人比较认同。流畅度也非常不错。
连最基本的文件管理都没有。就是国产的功能机也有个文件管理。蓝牙只能连接不能传输。这也太过于封闭了吧。
对于玩机族来说。苹果是非常的不适合。文件不能管理也不能修改，比如说我安装了一个酷我音乐下载几百首歌。某天我发现酷狗音乐更好用。于是我想删掉酷我音乐。玛德歌曲全没了我操。
苹果质量还过得去
这山寨外形，遮丑比摄像头还™凸起来了，我勒个去。关键是那价格，沙比才会买。还有那性价比，诺基亚都不如。质量好的可不只是苹果，我的三星800块手机用两年了从未卡过，从未死过机，就是那么叼。苹果完全不占优势
钱花不掉就买个玩玩
电话卡类型支持的多
价格高，像素低，我就想不通了，这个有啥可抢的，比国产的真的好么？没看出来。还是支持国产。
支持国产！
别提小米手机了，没买的时候人人都说好，买了用了才知道，别提有多烂了~~
屏幕大
价格高
整体不错
屏幕刚好
没用过，不知道。
打算买个试用。
看了一下6的视屏，机身变薄了，屏幕变大了，而且还有机身后面还有一个成像板，可以拿来当游戏机用，但是电量可能不够用，因为是一次两个屏幕成像，需要消耗更多的电量。对于我这种专门玩游戏的来说，不到两个小时估计就没电了。
就是屏幕变大了，外观万年不变，一点创新都没有，看来苹果的时间没多少了！
外观精美，蓝宝石玻璃防刮，ios系统运行流畅，屏幕不大不小，方便携带
额，，像素为什么不升级呢？上市太晚这几代苹果好像像素差不多，光圈最好大点。。。为什么手机不能完美呢，举个例子，三星  ram3g    rom64g   像素3000   光圈1.8  尺寸4.8-5.5  高通800，，三防
今天举个三星例子。毕竟苹果还未上市，所以体验不到，，希望价格便宜些，早点上市，因为我要到2015年中考结束时买iphome6.这样就能有钱买了   4500左右就行
像素好了，摄像头也不错，有新功能的..... 太贵了 好手机，求便宜。
屏幕大，系统好， 希望价格合理。
摔个屏幕还不能修    说让我交两千块钱换新的    这不是坑爹吗    气死人了   给个差评
系统好，分辨率高，轻薄！
外观不敢直视！
看了苹果6，我还是决定买5S！
苹果系统，在所有系统里面是最稳定的一个，而且外观也是精美，做工精致，像素也是非常乐观。不管苹果手机是在图片上多么的不好看，但是拿到手上就是非常精美，因为他的做工就是这样，图片上看苹果，还不如看实物。
苹果的缺点呢，我人为他的信号确实有点小问题，因为的他信号是在屏幕的上边，如果苹果有外壳的话　尤其是金属的，很容易阻挡信号，还有就是按键，他的那个按键长期使用会坏掉，这个是苹果最大的缺陷，系统苹果公司能在这个点改变下，毕竟是个最重要的按钮，
说句实话，我用苹果三年了，系统还是那么的稳定，如果你要买一个国产上３千的，我建议买一个苹果，苹果虽然对于新手有点复杂，但是使用久了是非常不错的，
屏幕大
太难看了
可能很贵
他屏幕的手感，还有他的速度。
乔布斯死后就毫无创新，一点点大的进步都没。
苹果时代已经过去了。
其实iphone6 不看好 因为外观变大了  可能就不好看了（苹果就是胜在外观） 性能也没提升多少 个人支持 5s 因为正在用 不错
4.7刚刚好，照相虽然是800万，足以秒杀任何上千万像素的手机，音质没的说，流畅度更不要我说，外观独树一帜，突出个性，home键上的金环绝对是金典
玩的时候耗电有点快，但待机基本上不掉电，没有返回键是硬伤。
价格4500左右就完美了
这款手机相比于iphone5s，显得屏幕更大，散热略微提高，加强了分辨率。显得更薄。除此之外，暂时没有发现其他优点
相比于iphone4来说，这款手机绝对是狗血的设计，屏幕加大到5.5，请问，你让iPad怎么想？手机厚度压缩到6.9mm，虽然是薄了点，但比起4并没有较大的手感差距，压缩了3毫米，六哥你是要减肥吗？设计师门，就算是给六哥减肥，我想也没必要横向发展吧。之后我要说的是外观，这绝对是一种狗血的设计，从我个人角度来说，我买苹果是看上了它的立体化设计，感觉大气上档次。而且现在市面上的手机手机都在模仿苹果的立体化，你却把他改了，你是在质疑群众的审美观吗？
总的来说六哥是一款有内涵，无形象的iphone代表了
买手机，又不是找小姐，那么在乎外观做什么？
优点：最新OIS光学防抖技术，秒杀任何手机，800W像素不是那些渣1600W能比的！
缺点：电池还是不太够用！
总结：很多人说后置摄像头凸出容易磨损，6P蓝宝石镜片相当耐操，不必担心~建议用保护壳！任何不带壳子的iphone6都是耍流氓，就跟不带套套一样~任何手机你比正常使用都会磨损，一大锤下去钢筋混凝土都得碎，何况一部手机？外观我觉得这就不是问题了，手机好用就行！
系统相对好一点，玩小型软件反应快。
屏幕不可以调整色温，只能调整亮度，比较刺眼，在夜晚对眼睛不好。像素低，分辨率低。像华为一样有色温调节就好了。价位太高，1000元的产品卖到6000元。希望苹果有创新，乔布斯死了，苹果也开始仿了。
希望苹果7有自己的创新，而不是仿，相对来说苹果6跟HTC几乎一模一样，就是多了个圆型按钮，背面弧形作成了平的！
真是一群煞笔，苹果屏幕有一碰就碎的嘛？买不起就别说贵。4.7寸适合大多数人使用，虽然外观没有以前好看，但是还是不错。
流畅的系统，屏幕尺寸升级4.7,摄像头成像效果比5S出色，功能升级了不少。
4.7英寸没有更高的分辨率，握在手上手感不错，但是老是手出汗导致后盖脏兮兮的，感觉屏幕掉地上容易破裂，要保养好才行。
我感觉入手5S比较好，6与5S无非屏幕大小问题，功能也一样，可以升级8.01系统。
系统好 配置高了 性能更好了
外观不得不吐糟一下 当然还有那电池续航能力
苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了……
它是手机
摄像头像素阿能有点改进啊，价格啊敢再高点！！
一部手机从起初的能打电话发短信到今天的无所不能，功能强大了，价格提升了，对一个工薪阶层来说是一个消费不起的痛，什么时候中国也能生产出这样的手机让国人能消费的起，而且可以把苹果压下去的手机呢？加油啊！期待中。。。
苹果iPhone6 仍然是3G手机，还不是4G手机，真是不可思议！
系统确实不错
不开放，限制多
看到下面傻x拿着和安卓比。安卓系统是多任务机制，和苹果完全不同。oppo饭7  3g运行内存，你觉得还卡吗？1300万像素二次变焦后有5000万的效果，和苹果比如何？饭7标准版也只是3500，安卓的开放性苹果能比吗？他们是两个系统平台，可懂？还拿着和电脑运存比，你是有多二？一个偏向机器智能，一个偏向云端智能。你是以什么标准对比的？
价格高
手机还可以，价格能不能减少点
我觉得苹果6无边框太难看了，还没得5S好看，我建议你们最好买5S，我现在就用的5S，我瞧不起这款机子，设计的难看死了，我怕朋友些都说这款机子设计的还没得苹果4好看，我也觉得，现在这款机子还没有上市不晓得上市以后有没有人买这款机子。
回复@zhouhai2000：偶的也还在用，卡是有点卡啦，但是拍照出现的像素不是苹果能比的，9220拍出来的照片很清晰，可以放大看，苹果5s拍出来的不放大的话太小，放大就模糊一片，只能在手机里缓存看看吧，更别说用来打印了。对于偶这种经常开会懒得记会议记录的人来说，9220的拍照功能很棒。就是大了点，卡了点点，还有电池不耐用。等这台9220寿终正寝，换个更高配的就好。我同事的三星盖世4和note3用着挺好的呀，我老公的note2也不卡。
大屏幕，希望CMOS尺寸能用上1/2.3的（一般家用数码相机的尺寸），不看价格，只求最好，希望是全网4G通，A1530的5s都能同时通吃移动联通到4G的，这个不能太差
这真是不知道说些什么了。2600mAh的电池都已经觉得小了，这个才1600mAh真绝了，买个手机还有配个移动电源，不知道买的人都怎么想的
苹果现在换代太快了，提不起买的愿望。。。
我等明年苹果6出来了就买，但是价格肯定好贵。
用起来觉得速度很快，背面的信号条虽然有点2但是是为了枪信号所以可以接受，手机很薄。个人觉得6的大小最适合女孩子用了，拍照的效果也不错，特别是晚上拍照优势更大。
屏幕好容易碎，一摔就碎，换个屏还要600左右
做工一流、屏幕曲面2.5D给人一种特别高档的感觉、不发热、不卡顿、运行速度完美！指纹解锁很实用、慢镜头拍摄特别有趣！真的很帅！
贵是贵了点、如果卖1000多也就没人去买了！缺点中的纠结、电池还是很一般、像素也没觉得特别好！哎呀、真心不敢裸奔啊！严严实实的、生怕刮碰啊！
总的来说、每部手机的优点或者缺点都在于消费者每个人对待iPhone6的看法、iPhone能做到这一步而且还取得了这么大的成功我想足以证明他的强大了！喜欢他就买、不喜欢那就避而远之、
还没用过呢，不过很喜欢的啦，就是买不起啊！！！！
不过这几天在看一下到底是买魅族4PRO的还是买苹果6的好呢？不知道哪 个性价比高点？打算给这家子的手机都换一换。
第一次用苹果，最大的2个优势，第一拍照片，非常的给力很清楚的呀，第二系统的流畅性，很舒服，不知道以后会不会卡呢，反正三星用久了会卡的
价格有点贵吧，我是中奖中到的，所以无所谓了
稍微有点资金的话，肯定选这个没错，别的手机硬件再好都是假的，整个的融合性肯定不抵苹果，关键是很流畅，一点不卡
今天去买苹果6了，感觉失望了，变薄了，但是电池不怎么大啊 ，镜头也凸出来了，还不如和镜头一边平，电池弄大点，苹果是越爱越让人失望了 ，就不能有4的钛合金吗，多结实啊，不容易弯。看看5.5的怎么样吧，可别和4.7
相对于三星同价位的手机，性价比还是差一些；希望在进一步的完善内部装置，符合大众各方面的要求，设计出创新的产品；
苹果在我看来，只不过是一个手感好了点的手机，当然，如果说能够改双卡，我对它的态度可能就会改变，像现在国产的魅族的XM3，以及三星的S6，都不错，而苹果唯一的好就是有一个语音系统，不过现在有许多手机也有了，如果说苹果在乔布斯之后没有一个好的创新的话，它衰败得可能会比以前的诺基亚还要快，毕竟苹果只有一款，而诺基亚有多款机型，所以说我是觉得4S经典，因为它是乔布斯的巅峰之作，希望苹果能够创新
外观还行
配置太低了
看着怪美，不实用……
感觉还是4S好用些，包括它的外观，颜色，或比例都是很不错的，后来5S上市又买了个5S用着效果和4S差远了如果6的外观和5的外观很像的话，我后续可能会考虑三星
除了蓝宝石都好。说安卓好那是因为习惯安卓软件的不安全性 苹果贵   ios的安全性会用的都知道好。安卓后台问题也都知道。上面都不专业。 果断苹果好。窄边框 高屏占比也是趋势
蓝宝石不如大猩猩
期待128G价钱
我觉的很好看嘛， 太贵了，便宜点就好啦。
用了5就不想用其他的了 掉漆啊 卖肾不够再卖血
入手一个月，谈谈感受。拍照不错，第三方应用甩安卓五条街。外观很漂亮，拿在手上感觉挺不错，装B神器，我最喜欢的功能就是指纹解锁，可以说是不多的亮点之一。
哎，肚子里有一肚子苦水，我是从三星大屏手机转过来的，刚开始特不适应，屏幕太小了，而且屏幕的边角感觉不太灵敏，操纵系统一点都不人性化，给人的感觉就是很死板，电池是通病，我就不说了，地图的卫星模式总有几块地方刷新不出来，玩大游戏机身发烫，耗电量巨快，跑狂野飙车7我估计至能玩一个小时，手机就会没电
比较适合手机发烧友入手，如果说你平时就是拿手机看给电影，听歌，看小说，玩一些小游戏的话，安卓手机完全可以满足你，我现在都有一些后悔了，没有继续买三星的大屏手机，说真的，咱就一个屌丝，钱不钱先不说，手机天天都要用，我觉得，还是买安卓的人性化，适合大多数人，至于那些说IOS好的人，出了手机发烧友外，其余都是一帮吓起哄的人。我觉得大多数人都没时间去把IOS里面的那些隐藏功能一一挖透，也没有精力去研究这些东西，所以说，就不要自己和自己过不去了。最好，买手机，一定要是自己喜欢的，不要盲目的跟从，可能别人用的好，你就用不好，到时候费心费力
薄，电池不够用.
主要是相机烂的不行，拍出的照片，千万别放大，放大就没法看！都是小格布！
也不知苹果公司请了多少水军，说多好多好！就它这配置！也就值1500元人民币。
外观漂亮，操作流畅，拍照效果真实，有公认的炫富苹果商标。
价格太高，屌丝的硬件配置，电池续航太过一般，上网速度还不够快，可玩性不高，容易遭小偷。
没有以前的小米好用，比较喜欢屌丝的小米手机，上网速度，反应速度都快，系统风格利落实用。
系统流畅、GPU及操作给力,摄像头成像自然
在目前所有手机中音质中上、成像像素中等、待机不给力
说不上顶尖配置、音乐方面只能说还行,续航让人不满意,摄像镜头成像不够细腻,光靠软件优化还是做不到硬件提升带来的效果。1080p的视频播放还是受到屏幕分辩率的限制,对于硬成本控制在1500以内的手机来说,售价在4000-4500的价格才比较合适,超过这个价位需要信仰。并且ROM的售价比较离谱,建议大家入16G版本价格比较合理
苹果6手机用的还是索尼的镜头，分辨率低，电池容量小，坚决不买
给点评价，第一：苹果不是用核心数评定手机的运行速度，目前有哪一款能和苹果比？ 第二：苹果像素一直都是800万，为什么？ 因为苹果采用的是索尼摄像技术，加上辅助硬件设备你认为会比索尼专业相机！
屏幕4.7还行，
没有创新，老套，外观不好看，性能几乎没提升多少
苹果手机出了那么多代，从4S开始，像素800w一直没变，不知道苹果公司怎么想的
除了价格高
除了配置差
买这种手机的都是二货，还不如国产MX4
说说有点，流畅不卡，做工精细！软件挺多的！
伪后台不解释，伪后台你丫的能卡？不够开放，太封闭了，下载软件还要花钱，越狱后才好点，不花钱也要到电脑上下载！
买苹果的一般都是因为面子问题，有几个真的懂手机的？还不是因为苹果贵，用苹果象征着有钱，真心逗比一个！有钱的不是外在物体现的！安卓用户飘过！
苹果安卓都用过，iPhone5+one m8，苹果真的越来越烂了，尤其是iphone6一点创新我都看不见。除了跟风和安卓玩大屏幕。蓝牙这些不能用就算了，连同一个手机不同软件互相分享软件都做不到！这就是为何我在网盘下载exe或者zip等等非手机格式的文件我只能用m8，让m8打开网盘下载再用qq分享出去！IOS做不到！谈稳定性，我就呵呵了，不越狱肯定不会死机，但越狱完插件一多也会死机直接就safe mode！拍照5和5s差不了多少，拿同学5s和lumia 1520比真是弱爆了。苹果之所以现在还能销售火爆，就是之前留下的品牌效应和价格定位。让人感觉越贵越有面子！至于游戏，苹果比安卓好一点点，但我玩FIFA 2013，那1500左右电池容量两个小时就消耗六七成电。总之，苹果就是之前的诺基亚
也只有性能是好一些
唉，这6的外观还没有5的好，白让我等了这么久的时间啊。
外观就是太让人大大的失望，失望，失望
大家都文明评论。好不好。用过了就知道。我也是狠下心才买的5。之前总觉得大家买来装B。当自己用了爱不释手。说到拍照。苹果像素真的不高。但是它成像和还原颜色很棒。毕竟这是手机不是单反。刚开始很讨厌IOS。因为导东西下载东西很麻烦。但用了一年真心感觉不错。一个人要让别人记住他。首先这个人要有自己的特点。就像好的歌手一样。苹果正是如此。我没用过安卓。也没资格说安卓。我就说说苹果吧。运行真的不错。操作太简单了。app软件独立性。相比安卓一大波手机各种牌子都能下载。苹果这方面很独立。也许这两天发生的苹果黑客盗走众女星艳照。但我真的想说。苹果不用安装安全软件。真的很好。我不是手机专家。用的只是自己良心的话。屏幕不大。分辨率不好。处理器不强大。像素不好。。。但是总体来看这款手机。每一个部件都搭配的完美。手机发热。我相信很多手机都会的。玩游戏。不要再互相鄙视和侮辱了。总之一句话。好用。所以才有人买。如果是一块金砖。我相信就算有人想买来装B。也没有人会瞧得起这款产品。因为它只是金利的炫耀。
电池不耐用。一天冲四回。原因是我几乎都是冲着电玩手机。电池寿命下降了。我希望大家不要因为自己钟爱一款产品。而就跑到别的产品哪里侮辱和语言攻击。也不要老说什么爱外国产品不支持国产。时代在发展。人们都爱先进美好的东西。中国科技实话比不上别人。并不是不支持国产。麻布也可以做衣服穿为什么我们好选择多彩多样的衣服呢。很简单。因为人类思想审美和科技在发展。手机也一样。真正好用。所以才会有消费者。是消费者促进了手机行业的发展。而现在我们反倒来骂手机引领人们乱消费。这样的观点是错误的。没有需要。就没有供应。假如说买个手机就是卖国贼。那么大家穿的吃的用的看的。。。无一不有外国生产的。世界是公平的。没有进口的科技就没有发展的脚步。别人的东西不进来。你们的东西就出不去。别人能让这么多消费者倾心。那是因为别人有能力。有资格。拿得出东西。做得了设计。中国虽然不是很牛。但他还在学习和发展中。强大的对手也是他前进的动力。
总之我不是果粉。只是一个用良心说话的普通人。喜欢一首歌是因为他唱到你的心。喜欢一部手机是因为你对它爱不释手。萝卜白菜各有所爱。不要吃着自己碗里的眼红别人锅里的。还要吐槽别人锅里的。在这我没说安卓任何不好。我只是阐述我爱我手机的观点。非专业人士。解读不是很专业。但这就是我所能表达的。6确实很丑。这是我最后想说的
外观漂亮     运行快     性能多
价格贵      价格贵    价格贵
很期待    快点上市
非常棒，外形好
电池不能拆卸
希望能有可拆卸电池的苹果手机
不认为有优点
外观不行
苹果手机不是应该保持它一贯的方块状吗？为什么要弄的和三星一样？不能坚持下去吗？反正我更希望苹果手机可以坚持方块的风格
屏幕尺寸大了，处理器又升级了
外观太难看，价格太贵了
我不想要，关键是太难看了
系统运行速度快
电续航短，价格太高，一般的上班族需要2-3个月才买的起
价格能大众化一点，就还不错
如果价格能够平民点就好了，不要太贵，外形再改进一点，不要只是一个样子
屏幕大了 真心不好看  还是4S的外观好看  可以大一点点  也没有必要大那么多啊
就是觉得前面怎么木有摄像头呢？我可是很喜欢自拍的耶！！0.0....
没有有优点
缺点很多！
价格太贵，不值得购买，手机太难用性价比太低电池不行，分辨率太低！
6和6+出来后，我对苹果的印象开始变了，原本觉得还挺好看的，现在确实变丑了，像三星，像MX4
我只有4S，手机关掉数据流量，可以待机3天，不戴套用了几年没看见刮痕，哈哈，，因为两面都是玻璃，现在跟新的没有明显区别。
手机后面的苹果标示太明显，满大街都有同款的
机身小，很适合我这种穿牛仔裤的人，不像朋友买的XX手机，好像有7、8寸吧，去玩还要背个包包装手机，玩游戏不用说了，大家知道，我喜欢手机的语音系统，对着手机说：今天下午3:00提醒我开会，手机会说：好的，，我会提醒您。出差时候问手机：帮我查一下附近有什么酒店，，，，等等
我觉得苹果的屏幕太小了，不过以苹果6就觉得好多了，还有屏幕的靓丽感不错，相机拍出来的相片靓丽清晰。系统流畅。
价格高，，，，
价格不合适
苹果的优点很多，系统比安卓好，已经有大神引经据典的解释过了，这里就不多说了，配置从表面数据看是不如安卓的，但相比三星和国内品牌简单堆砌配置数据，苹果的配置更优化，和他的技术相结合，发挥出优于安卓相同数据很多的能力。
价格太高了，缺乏创新力。5代相比4代没有大的改变，现在还有很多人在用4S，商场里4S一样卖的很火。
乔布斯的辉煌只维持到4S，6代如果没有变革与创新，将延续5代走下坡路的趋势，不是说6代马上就不行，只是相对4S的辉煌而言，苹果始终在吃老本。
看起来还不错！
价格8000千多太高了！
价格太过高，像素太低了！
苹果自从乔布斯不再之后  越来越差
系统还行。 后摄像头参数太小，加到2000万相数还凑合，诺基亚，4100万，萍果才八百万，落后，垃圾。外观差不多，屏幕5.0的就好了，主要前后相数垃圾-前摄像800万就好了，后摄像，低于2000万，就垃圾。做好贵不怕，就是有些参数上不去，没心事买。
说实话  如果 iphone6 长这样 我绝对还是用5S   如果喜欢屏幕大的请务必去买个  平板+老人机   省一半的钱 还可以去潇洒潇洒
屏幕和市場熱機差不多
無前置相機和電池的不耐用會遭太多的老果粉們轉身吧？！
這款唯一的亮點是屏幕。追求美感的人會很期待吧。。
ios系统还是比较流畅的
当时32G入手5S 6088,除了能装逼在设备的运行成度上没有任何优越感，白苹果过，死机过，听歌太热吓得自己都不敢开机过，苹果快不快？挺快，照相好不好？挺好，可微小的优势不足以拟补他在价格上面的不足，下载麻烦也是我选择放弃苹果的重要原因之一，都说苹果外观好看，本人觉得两年前的5S挺美，今天就不行了，为什么都说苹果好看？仁者见仁智者见智，我倒是觉得那么多钱堆起来的东西，不是特别丑的话就会让人觉得很美
用了两年的5S， 终于要送人了，很激动，5S刚上市的时候官网定了个金色，20多天到家，用的也算比较早的了，丛3G卡换到4G 卡，历经两年时间可是我的网络除了E就没显示过别的，给官网打电话告诉我第一批5S 不支持3G 4G ，朋友聚在一起我连刷朋友圈的自信都没有，看了两年电子书，都是在电脑上下载好的，总结起来屏幕还是比较不错，舍弃了艳丽的颜色，保护了我的视力。本人5S之前9100，那时的安卓貌似还不是特别完善，问题多，毛病多，后期换了5以后的确是感觉快人一步，说实话那时的IOS真是完爆安卓，运行速度，拍照，外观都让人倍有面子，所以5S上市之后迫不及待的就让自己走进了两年漫长的小说时代...本人最近打算入手手机，比较看重R7 N3 Mate7 Z9 ，小小的支持下国货。说实话今年身边用苹果的人越来越少，最开始还有些不解，后期接触了一下这些手机，确实很不错，期待中国手机的崛起，让老百姓用低廉的价格买到好手机。
我知道果粉们又准备开始喷了，大概就是说我是没用过6的乡村屌丝
本人27，明年就要当爸爸了，三线城市靠地方产业维持生计，没钱，但是自认不穷，90多万的房子，30多万的车，我舍得花4000买一个飞利浦的剃须刀，我舍得花7000多买一把7.2的钓鱼手竿，一个苹果6对我来说是事么？是，在有钱人面前我什么也不是，但是我问问你们，你们全都是在一线城市住着几百万的豪宅？你们全都是年薪几十万的白领？我相信你们还是有很多人跟我一样生活在二三线城市为了更好地生活拼搏着，但是就因为别人说苹果6不好你们就可以说别人是乡村屌丝？穷是用来鄙视别人的么？往往被你们鄙视穷的人，现实中会比你们强太多，而比你们强的人，也不会用穷来鄙视你们，正是因为他们不会像你们一样盲目地去追捧一部手机，没有你们这么狭隘的胸怀，所以他们才能比你们成功，那些喷别人的人，谁才是真正的乡村屌丝？我不会说你们从洋媚外，我只是希望咱们都放平心态，好的东西人人都会追捧，但过分的追捧那就是病，那就是毒，   
我老婆一年一部苹果，今年十月份我还是会给他买，因为她说她同事都用苹果，我老婆心态不好，中毒太深。
流畅，速度快，拍照清晰，听歌音质很赞
偶尔会发热
还好。就是那些评论很差劲的人我想问一句你们真的用过吗？
刚买用了一个月手机就出现卡机，今天手机黑屏不能用了，这苹果6真心垃圾！！！
屏幕大了
打开程序就红蓝屏重启 要疯了 屏幕摔一下就碎了 心疼
不得不说 六的做工太差了 枉我一直这么信任苹果 太伤心失望了
优点我觉得不多，对于中国人来说或许就是买了个面子罢了，没错中国人就是这样，人人都觉得拿着苹果有面子，其实完完全全会用的又有几个。我觉得苹果6变大了反而失去了苹果的那种经典，也不再是小巧玲珑的了，不知道库克为什么会这样想，要是在乔布斯的手下是绝对不允许的，当然他也是有优点的，比如说他的内存，唉反正我不怎么喜欢，我本人一直用的是4S，第三部了，其实苹果公司出 这部手机的时候才是最辉煌的。
缺点，我最反感的就是摄像头了，竟然是凸出来的，这要是在乔布斯的手下也是绝对不允许的，自从苹果4到5s都是可以完全平放的，而6的问世就打破了这点，这对摄像头的磨损也许太大了，所以说我最讨厌这点，还有我觉得外形上背部的两天白边，难看，不像5s那样经典。
乔布斯能回来就好了
大屏，手感佳，超薄超轻，操作系统强悍流畅，功能齐全，应用多，高清，拍照效果好。用过的感觉最好的手机，之前一直盼望的大屏及各项功能这次iphone6可以说都囊括了。
电信合约机价格偏贵，套餐猫腻多，土豪金提货还要加钱。16G有些不够用。
苹果系统优化处理的最好，四两拨千斤，比那些号称四核八核的手机和平板带给用户的操作体验都要佳。今年秋季新品发布完美构建了苹果生态系统，现在我可以在我的mac上直接接打iphone电话，还可以收发iphone短信。
就没什么优点
自从乔布斯离开了我们，苹果就没有哪款做的让我们满足
哎，，，对苹果现在是越来越失望了。我觉得魅族都快超过苹果了。就是魅族的处理器用的联发科。令我们不太满意
人家华为P7都可以把1300W的摄像头放到厚度6.5mm的手机，再看苹果连800W的摄像头放到厚度6.9mm的手机都凸起一大块，证明了什么，苹果技术落伍了！再看电池容量！简直无语！
系统反应快，很少出现卡顿，这个不用我多说，用过的都知道！
1.电池容量太小，而且还不可拆卸。
2.手机卡只能上小卡，而且不支持双卡双待。
3.不支持容量扩展，机身容量不够用也不方便！
4.外观奇丑无比，这点仅为个人观点，不喜勿喷！
5.价格虚高，蓝宝石屏的手机早有先例，这不是吸引我的亮点！
6.手机摄像头像素太低，与诺基亚的摄像头天差地远！
另外，苹果最近的几代产品信号都不好，尤其是WIFI信号，连杂牌的安卓机都不如，不信大家可以试试，离得稍微远一点，就会搜不到wifi信号，而杂牌安卓或WP机都能直接连上，不知道6怎么样。
苹果比别人好10%,价格比人家贵100%,这就是苹果的伎俩,鄙视苹果对消费者智商的侮辱
这个造型时要用到iphone100吗？4刚出来时候看着很时尚，4s时候也还好，5的时候大家有些失望，5s时候大家淡定了，6-----大家无语了。同一个造型看了好几年！！！！这就是所谓的创新吗？
屏幕大，性能提升。
外形实在难看。
期待6出来的样子和5S差不多。
挺薄的，，我喜欢薄手机
再加上很多人都喜欢苹果
像素好像不是很高
4.7的屏幕大小很合适
我个人看它的无边框设计我很喜欢
RAM储存有点小能到2G3G就好了
总体还是错的
我更期待下一代苹果的透明设计如果下一代能设计出来我一定要买一部
不解释。。屏幕大 变薄那是 必须的 这都6代了  乔帮主出4代的时候 就预计出 超薄 方便携带的手机了  但是《外观真心的难看  能有点新意不？》
外观巨丑 系统不错，
打个比方，人穿衣服 外面穿的破破烂烂的 但是里面穿的干干净净的！
等了这么久 真心的失望！！！！！
安卓配置好苹果系统软硬兼容好
苹果太贵安卓冬季还省钱买热水袋！
你们觉得哪个好呢？
入手一个月了。确实很不错，电池耐用。用一天没什么问题，你要是一天不上班，就蹲在那里玩手机，那我只能说：呵呵。建议黑色的，带个壳子后面就看不见了，黑色锁屏之后很漂亮，运行速度什么的就不说了，大家都知道。参数什么的技术就不多说了，拍照大家都知道。
重量很轻
手机玩一会就发热！比小米手机还热！进商店过程很繁琐
其实我觉得小米真心性价比高！而且超好用！买苹果6真是后悔死了
还是5s比较好用价钱也行
我还是感觉4s外观最好，5变长了但还马马虎虎，6就奇丑无比不能忍受了。
1.光滑的边缘加超薄机身，就像小号的ipad mini，手感很好。
2.系统运行流畅
1.贴膜没法贴满屏幕。
2.摄像头突出，时间长了怕磨损
3.超薄机身导致拍照时拿不稳
大屏手机的机身设计让人感觉很难再做突破，可是iphone6的超薄设计在使用体验上确实完全不同，就好像从翻盖手机到滑盖手机的新鲜感，苹果能在这方面有所突破，已经很难得了。
运行流畅
至于新款奢侈品爱疯6  个人觉得屏幕的大小跟整机的配置并不是很合适，第一分辨率太低、像素太低、多少倍焦距什么的都没什么用，还不如华为一个1600的摄像头清晰、电池储存电量也不大，面对着性价比那么低的货色为什么我们要卖肾？买了这手机，高尚是有点，但别人会说你没眼光。
不值得卖肾啊，同志们。
屏幕看起来舒服，摸起来也很舒服，很薄很轻便。 开始用的Z1  2000W像素，实际模式也是800W的，   样子实际上也没图片上那么丑。运行速度也很快。 相机突出部分不出处女座影响不大，摸不到 看不到。
价格偏贵， 电池不经用，货比较少
感觉很好
屏幕看起来很舒服，摸起来也很舒服
而且很薄，很轻，拿着不累、像素只有800W ，不过开始用的Z1 2000W像素，实际用起来自动拍色
系统还可以
外观丑，而且机身容易发烫，电池容量小，价格又死贵的
不怎么好，还没5s好看，买的话也就是看上那个系统
性能出色
不说机子性能怎么样 就说设计真的很寒碜， 有说像三星的，其实我想说像国产山寨机。 做大屏其实三星已经很到位了 苹果这次做大屏真的很无语 就算做也做精致点啊 外加一个圈圈配上机身颜色真的很像国产没水准的设计。
总之机子还行 但价格不适 设计太粗糙 毕竟现在市场旗舰机很多性能都差不了多少 大家更多想看到的是眼前一亮精致细腻的设计苹果没有，反而在诺基亚930和HTC 8上看到我想要的不说别的性能就外观而言真的很完美。
ios系统和精美的外观一直是消费者选择的理由
自从4代到4s的华丽升级后，再也没有看到苹果有更大的变化，4S到6一直采用800W像素，还有iphone6那丑陋的外表，这的确让果粉心寒
这是一款高配置手机，虽然在硬件上的变化不大，但是大屏iphone6也是果粉期待已久的，只是昔日的神器渐渐沦为街机！
不做水军，说点真格的，苹果的软件非常厉害，国产只拼产品配置，一个是无形的，一个是有形的，如果能把安卓系统的运行速率提高或者超过苹果，耐你可以想想看，谁还买苹果啊，一个事物必须建立一个支点，才可立信，如果国产厂家不努力提高自己的核心技术，软件，只加工产品后，贴上自己的喽狗，哪有什么意思啊，有一些实力的公司都可以做，后找人带工就好了吧，这没有实力的竞争，是没遇到更强的对手，否则啊，国产啊，都会被迫破产的。要把国产软件技术共享，共研，要问问市场需要什么样的商品，你能提供什么样的服务，什么样的技术，为什么买你的商品，你有什么与众不同，这才是核心，才是技术。我做个假设，如果把配置超过国产的话，技术在提升的话，嘿嘿，你们自己想想吧。我作为一个普通的消费者，最想要的是最好的产品，最新的技术，最能体现科技的产品，精致的外观，优质的产品。好的产品能体现才能体现企业的文化，那是企业的生命力。
人家苹果做的不是配置，不是和安卓机一样堆硬件，你硬件堆过了电脑又如何，安卓系统老是后台关不掉费电，气死人，应用广告一大堆，没办法
价格有点高了
苹果从来都计成本做一款手机，它贵有它贵的价值，它cpu是独一无二的，自己家设计的，ios系统也是自己家的，苹果软件一向是最好的，你们懂的。口袋里没钱的人就算了，永远只能用国产
外观好，高大上
像素偏低，价格过高
想买，价格是个问题
性能好不像安卓手机用久了会卡会死机
容易压弯
还是不错，不过我建议没必要买那么贵的，买个性价比高的就行了我也就是赶风气，现在后悔了，虽然手机没多大问题但是价格心疼。
单纯觉得苹果系统好用，但是不得不说6真的好丑！还是喜欢5S
超薄，分辨率高，系统配置强悍
太容易变形，弯曲，外观设计酷似山寨，使用效果没有介绍的配置强悍，性价比低
苹果公司的终结手机产品，自己打自己的脸。有人说可以加个保护套，请问苹果公司把手机做薄的成就性在哪里来体现？带套也是一种侮辱哦！
IP6出来的第二周，我们的语文老师果断下手，买了IP6，三段式的，厚度也挺好，内存挺大，（到IOS10就不知道了，苹果系统太大！）声音也挺大，放在包里教室的最后面都隐隐能听到，续航IP6S不也是最屌的吗？
三段式还是有些令我吐槽，另外，big（e） than big（e），逼格越来越大，不说换个分辨率了什么的，别搞那么长啊，搞那么长当黄瓜用啊
苹果永远都是我心目中得经典，不论我是喜欢还是不喜欢
照相效果很好，系统流畅
价格过高，电池续航能力不行。
苹果每年赚中国人多少钱！苹果手机是不错，
但是性价比太低，不要为了虚荣而买手机！！
外观时尚，系统流畅，并且软件优势明显大于安卓（很多人买iPhone就是为了苹果商店）
配置跟不上安卓机，价格颇高，但是不影响购买
苹果为毛流畅，这些年才出了几款相仿机型，软硬件磨合的很好，且IOS是个封闭系统，所以不卡是情理之中！安卓不同，不说各大厂商繁多的旗舰机（省略中低端），且发布周期短，优化难，但也不乏非常好的安卓机。
其实对于iphone6的发布着实让不少极客有些失望，站在客观的态度来看，苹果6的发布没有什么创新型的人性化功能加入，其实我们大家都知道也都明白，全触屏智能手机的到来为的就是方便，一点触控开启程序，IOS系统独立开发，系统封闭，但是常规的应用软件什么的都有，而且是免费的，开启新的程序后原先开启的程序进入休眠状态，有新的信息接收的时候出现短暂的激活，机子的所有程序功能主要供当前应用程序的消耗，这就是苹果无论开再多程序也不卡的真正原因。安卓的系统优化的不够，很多机子生产厂家为了避免买家的刷机带来巨大的售后问题规定了刷机不保修的规定，但是，不刷机就不能获得最高权限，不能按照自己需求关闭后台运行程序，这个我在小米开发板中体验到了很多，不得不承认，刷机后获得最高权限的MIUI真的很好用，下拉锁定应用程序不被一键清理，其他的只需一键清理关闭运行，这样避免了不必要的能耗，增加电池续航，又不容易出现手机多功能运行带来的发热现象，WP系列的手机是大家公认的流畅著称，但是应用不多，现在收购了诺基亚的微软公司正在向安卓方向靠拢，其实不是国产机不行，手机除了必要的硬件配置外，更多的是需要运用后的系统优化，就这点而言不得不承认小米科技集纳众多米粉意见开发的MIUI真的做的很好，很适合国人的习惯，不认可的朋友可以试一试玩上一段时间体验一下。我周边有不少的朋友买了三星的、华为的、酷派的、步步高的等等一系列国产智能手机的，他们刷了MIUI系统使用，反馈意见都很不错。其实，不要动不动就说XX牌子手机太卡、XX牌子手机容易发热、XX牌子手机容易死机……发生这些问题的时候，作为手机的使用者我们是不是应该反思一下，我们会用手机吗？用对了吗？
丑，这个时段，造型太丑，四和五在以前算高端，造型算前卫，现在还会有模仿六的机子吗？八百万还算拍照手机吗（虽然屌丝的我也是八百万但机子千元搞定啊）像素永远落后
没用过苹果，不知道优点，只是朋友说稳定，那就稳定吧
低，贵，丑，可说矮穷挫
一颗好的心脏
这配置对不起苹果5000多高昂的价格，相较市面同配置手机，其他手机价格更低，
配置于价格不符，相较其他品牌不占优势
要是这两个产品上市场两个月内销量不佳的话你们想会怎么样，一样会降价，一样会有很多人说这个机子质量产好。后面销量再好价格降下不了就上不去了。。。。。。。。。。。。
系统蛮好的，很保密
性能低。配置不高。价格太贵 像素没有改进 一直都是800万   苹果彻底没信心了
现在大多青年买苹果的基本上都是炫富和跟潮 或者都以为苹果是最好的手机  其实苹果并不是最好的。性价比太低
苹果手机质量确实不错，质量也好，就是硬件配置有些低，价格太高，主要适合装逼的人卖，毕竟5000多元，别人一看就知道手机价格，其实，苹果手机在中国的销售量较大，是中国人成就了苹果。
不看历史，只看机子本身，我觉得至少四星，嫌贵的可以买国产机，苹果不是神，而你用的也只是手机而已，何必搞得像是要把下半生的幸福交给它一样。
好看
太贵了
苹果太贵了，伤不起啊。中国的手机好，坏了，不喜欢，可以扔了在来一部
给4分，给的是苹果的系统，确实比安卓好，流畅；
扣1分，是价格真贵，童鞋们可以去看看某宝搜一搜，全新的iphone5s，美版4200，日版3200，国行4800，官方5200；说白了，苹果、三星 这两个厂商一直都是在搞区域性定价；区域性定价直接导致了可以串货，炒货的人可以赚取足够的利润；要是像 步步高 oppo 一样，全国统一价，他们就不会这么热门了；商品的价值在于流通，房子之所以火，是因为有太多人炒房地产，苹果三星小米之所以火，是因为有太多人炒这几款手机。
有点除了是六能赚点面子以外别的都一般，手机更新那么快花六七千也就只能用一年，
我喜欢但不会买，性价比太低，划不来，手机更新太快，功能也都大致相同，
价格太高，性价比太低
外观好看
快4G了 还出3G  淘汰品
5寸屏幕才好  没事出什么4.7
我身边的苹果都卡死了，电板取掉在装都开不了机，还卖这么贵，切
可能好看吧
乔布斯认为3.5屏膜最符合单手操作的屏膜，当然后来的4寸也可以单手操作。总之觉得屏膜要真跟三星干起来了就有点不伦不类了。
假大空
就是装逼神奇
价格虚高，ios 8.3插件兼容性差,同样是苹果手机玩游戏都不能蓝牙对接，不能蓝牙传数据。跟安卓比同样软件功能没安卓全面，权限控制太死，连讯飞语音输入法都要跳转
不人性化，
我是看运行速度快我才买的
语音识别功能不能用了，我也不想说什么了连视频聊天语音也不能用，刚买一个月就有这么多问题，这是我最恼火的，我从4S5S用到6这是最多的问题，苹果公司连这样的问题都能出现，下面的手机还不知道能出现什么问题呢。
这个问题怎么解决
我想请各位帮我看看刚买的6用着用着就出现了白屏，白屏上有个苹果标志，现在一天有好几次都是这样，这是怎么了难道是系统有问题吗
１）相当其它品牌的智能手机，这个系统是好用一点。
２）运行速度快。
其它没有优点
１）电池超航能力特别差，轻度使用不到１２小时。
２）价格高得太离谱，原因是造价１２００元左右成本，就要卖几倍的价格。难道就像老虎机一样。秒杀中国人。
３）后背发热严重。
４）与５Ｓ相比，几乎没有创新，就好像换汤不换药。
５）外观不太好看。
６）下载东西不方便，
总之，苹果手机就是骗人的玩意，不值得购买。
苹果在走下坡路了，没有亮点，样子还难看，说到底买苹果6都是冲牌子去的，还是理性消费的好。
系统流畅，屏幕清晰，拍照也不错。
电池不耐用，外观没有延续经典的苹果风格，做功略次。
感觉是一部完全没有诚意的作品，完全是为了推出新品而推出，填补大屏空白的凑数之作。外观设计和结构强度有失水准。品控做的不到位。新系统提升也不是很大，和安卓之间的距离越来越小。         屏幕、清晰度、音质是亮点，机器推力不错，推sr325i尚可，操作体验也是上佳。以上总体说毁誉参半的一款产品。上月给老婆入手一部6p，到手后大失所望，本来还想入手一部自用，暂时放弃。苹果越来越走下坡了，希望下一次的产品能恢复往日的风采。
像我这种小白领...拿个苹果是为了面子...所以 和价格性能无关...和客户谈生意的时候我不可能拿个小米或者华为什么的吧...
价格贵了点...但是因为有这种需求 还是需要买的
其他评价什么的我不知道怎么说 我不懂手机  反正都是3个月一换..所以系统用久了会不流畅这问题我用安卓机没出现过...同样苹果5S也是...我比较爱玩游戏 所以手机耗电也快  这点上  感觉5S有点用电太快了...其实没可比性....手机嘛  现在都像衣服 谁还用几年   喜欢就好  但是话说回来  和朋友出去一起玩  不拿苹果又没面子...
除了系统好点，我基本上比对不出来有什么优点了。
你们去看5s和6的评测对比，就提高了7%，外观丑，对得起死去的乔布斯吗？差4s差远了，
此手机，只有傻子才会买，有点智商的可能都会选择5s吧。
很感兴趣的就是可以全网通，像素虽然是800，但是照像比那些1300多万的像素比起来还要清晰  我朋友之前买的5S出了点问题后 拿去售后就换了个新机回来了
进到某个程序后没有反回键，这是最不喜欢的一面
还好吧，iPhone 6全网通是我想要的，目前市场上还没有那个手机能全网通，是没有这个技术还是没有那个资金跟三大运营商合作授权允许入网，感觉市场上的这些机器都不什么样技术未成熟就开始刮大
老公昨天送的生日礼物 哈 浅金的 很土豪的气质  外观确实不是太好看 但是加了个钛金的钢圈保护壳后 变成大版的4s了  很好 拿着很有质感 上网速度嗖嗖的 节约了好多生命~：p  虽然才有800万像素 但是比我前一个sony1300万像素的强多了 还有自动美颜功 喜欢~
好像有点费流量 不知道从哪儿偷走的  哈哈 老公说这个iphone的通病~
非常好 值得购买 幸福就是别人羡慕的眼光 嘿嘿~不要拍砖啊~
屏幕大，
垃圾苹果手机，做下去会弯的，好垃圾。
千万不要买苹果垃圾手机，像素很垃圾，玩没一分钟电池就像火一样，很烫。
乔布斯死后，苹果已经很平庸了，没有创意，iPhone6也不过是iPhone4的扩大版。。。。。。
欧美市场人民币1200元大陆人为什么这么贱啊0分
系统不错
像素太低
太难看，价格高，就是屏幕大点
超级特别好
像素不怎么样
买不起的  就不要在这里多嘴了，伤心难过的还不是自己。
苹果的系统是所有的智能手机系统里最“老少皆宜的”。安卓手机的界面很美观，但是在其稳定性上，特别是在半年或以上的使用后，其死机频率和卡顿是有目共睹的。微软手机是最容易操作的，也是最简捷明了的一款，但是，其系统过多地注重商务功能是大部分追求娱乐功能的消费者放弃了对其的购买。黑莓的系统相比而言，就是一款商务机。但是，苹果的系统，简洁而又不失美观，明了而又不失雕琢，而且其过硬的娱乐功能也是别的手机所望尘莫及的。而且，随着苹果手机的不断更新换代，它会更好的使其服务ios，而不是像安卓系统一样被无数家公司翻来覆去地应用。而且，苹果从来不中毒，几乎不死机。这也是它最令人称赞的地方。不要盲目地去比较ROM,RAM,像素等等。你们觉得，一个功能如此强大的手机会有一个差核心或者一枚烂摄像头吗?
说苹果手机的性价比不高或者售价太高，是有道理的。因为苹果手机追求卓越的性能，所以它是现在所有手机里买的最贵的品牌之一（VERTU什么的不算），所以，苹果注定不可能像三星那样，占领低，中，高端市场。这也就是为什么苹果的市场没有三星大。因为苹果不卖低级的产品。
苹果手机，手机中的王者。要价廉的手机，别来评论iphone;要买发烧屌丝机，不要来评论iphone；要买超大屏壮阔的手机，别来评论iphone。
我用HTC ONE 了几个月，不想用了，原因安卓系统太慢了，用了IOS 系统后，无论怎样都快，我是不懂门外行，但用起感觉，IOS系统就是比安卓系统好
手感好，外观漂亮。
信号不稳定，信号的浮动非常大，系统升级后，会让手机运行速度变慢，系统升级的次数越多，手机运行就变慢的越快。
苹果手机，信号实在是让人头痛呀！信号非常的不稳定，动不动就没有信号了，安卓版的手机就是信号稳定，这个是苹果无法对比的，苹果手机系统升级一次运行就开始变慢一次，系统升级的次数越多，手机运行就变慢的越快，慢到卡的没发用了，就换手机，苹果所谓的系统好，好在高价买来用了后就后悔，让人感觉有些被忽悠了一样。
   苹果要是能解决好这两点，那就买苹果的粉丝更多了：一·信号的稳定 二·系统升级会让手机运行速度越快，而不是越升级，手机运行越慢。
我觉得这iphone6的边部像iphone的风格了  因为换了人了，产品也不一样了现在的苹果太让人失望了
系统比较好
外观线条不喜欢
苹果外观就应该像系统一样有独特的一面，而不是充当小三的角色。搞得三代不像，非要像三星。
屏幕大，系统强，整体都好。
为什不是4G网络
只要网络跟的上一切都ok
用过三星，MOTO，OPPO，基本上手机用不到2年，安卓仍然是系统问题，手机全是新的，但是用到1年多就卡得让人冒火。第一次买的是5S，现在快一年了，非常流畅，遗憾的是屏幕太小了，期待6的惊艳登场，再买一台。
?价钱稳定 电池不顶用
苹果不一定要大屏。小屏一样有人卖。主要系统和配置高。
手机太大个了，使用3.5英寸的是最合手。手感也最好的。
系统流畅，指纹解锁很好用，系统绝对不像安卓那样卡
ios系统里面下载的很多游戏都玩不了，比如2k，还有，之前在安卓系统里玩的天天酷跑，到了ios里面要由零开始，可以说苹果是个很封闭的一台手机
个人意见，要想快乐玩开放的游戏就请绕道吧，要流畅的那就入手吧，有好有坏，毕竟看个人喜爱
优点就一操作系统.
缺点满地都是.苹果6台丑外边半圆.像素始终无升级.还是那500W像素.信号也如此的恶心.
苹果手机真的是除了操作系统.真的是毫无价值.信号差.价格贵.配置一般.重点是苹果外观怎么越搞越难看
什么嘛！刚买的6 1号买的5号早上被偷了，还是我睡觉的时候偷得，现在定位都定不到一直显示离线！我也是醉了,白白浪费我五千多块！
系统好，运行速度快
价格高，6的外观打破了我对iPhone的好感
除了外观设计令我无力吐槽以外，其他都还好
苹果手机售后非常差，买了一个月的手机出现蓝屏死机等问题，就是没人解决！！！（手机在使用期间没有摔过，有手机凭证！！！）
屏幕大，看电影爽。
感觉就是在5s基础上加大屏幕顺带解决一些5s的缺点而已，创新上：除了IOS8 ，其他没什么新意。质量一般，好多案例都是一掰就弯，作为5000元级别的手机，这价格实在没一点优势。
无创新在之前我们所猜想的能够投影 能够做到无边框，能够“弯腰”全部变为一纸空谈，虽然6 还是延续了5s的全部优点但是感觉 苹果6比较以往苹果手机 的创新精神来讲越来越被 淡忘！在手机竞争的时代下已不是那么显眼
感觉还是5S比较好，小巧玲珑，比较好携带，价格中上。
开始想买6但出来后买了5S表示与5S差别还没到一定距离 仅仅需要大屏的话平板就够了 但不得不说也比较给力  至于楼上 我不懂为什么不喜欢的人会那么关注评论 既然不喜欢 不买就好了 不是所有人都喜欢白色 喜好自己说下
硬是要说就只有那祖传的IOS了
这配置就是低端安卓机水准，果粉说配置不重要，那为什么苹果每年都升级一点点硬件出个新型号？
毫无亮点，果断买note4
性能基本上和5S差不多，是屏大了点，系统有升级了点，快了点，只是多了个手机支付，根本没啥创新，加上外观很丑。5S外观比他美观多了，还有重点是否会掉漆，如果6掉漆，不敢想像他有多丑，还有第二个重点。指纹识别
系统，做工，影响力！
配置低，苹果6在美国卖199美元，折合人民币1221人民币 ！而大陆销售5200人民币，我不明白什么原因能让它卖这么贵，关税？黑心？运营商吃钱？随便怎么说，4倍还多的价格都解释不清楚！有人说版本不同，那我问你苹果卖的是版本还是配置，拆开看内在一模一样，版本可以刷！我真的不明白你们所谓的果粉是什么意思！我也真不明白1000来块的白菜价手机，为何能卖这么贵，这就是所谓的中国强大的国力？我敢说中国是世界上苹果手机价格最贵的地方，连香港都要便宜1000多！.
我不认为这款手机值得大家掏钱！我也绝对不会买！
哎。。苹果6手机只要把运行升到2G   像素后一千以上  前五百以上  散热问题解决了   手机电池容量增加到两千五以上 就入手
其实吧，苹果5之后手机就不咋的了，配置基本没怎么变化，价格昂贵
我的5S，特费电，容易发烫。
性能提升，IOS8应该会更好用，屏幕尺寸相比iPhone5升了0.7寸
个人觉得，外观是越做越差，以前握在手中，就感觉很大气。现在硬朗的边框没了，感觉气质少了许多
希望苹果不要为了越做越薄而不看重外观设计。其他都还好
如果真的是这种圆弧型的边框，我宁愿买5S
优美，不管是外形还是操作系统都是那么的优美
小贵一点，尚且在接受范围之内
坐等苹果6，用过三星用过索尼用过小米之后还是怀念苹果，不要跟我说性价比，不要跟说像素，差得一B，纯粹字面上的意义，跟苹果没得比，再高的配置系统支持不了就是浪费！
像素还是那样垃圾。没办法咯！突破不了千万像素。
没有优点
缺点很多，运行才一个G，屏幕还是那么小
垃圾中的垃圾啊！
其他什么都还好··就是信号差
一大堆人都在评价6.....这东西都出了？！
外观漂亮，轻薄，运行流畅
电池啊太小了吧才1800
电池上2500上市过后就入手一台
外形我很喜欢用着不卡
不喜欢苹果的系统，还是安卓系统的用着习惯
苹果手机用不惯
从塞班玩到微软、玩到安卓，现在 玩IOS，总体感觉稳定性、流畅性、操控性方面塞班、微软都可以，但致命缺陷是更新太慢，没了前景，实在可惜；安卓代码开放适合玩机，也因此带来许多不稳定；IOS刚入手感觉还很不错，操控有点傻瓜式。界面上塞班、微软的应用可分类，可列表，层次清晰真值得各家保留。iPhone 5s版本太多，各版本支持的网络都不同，好多购机者都不了解这一点。总体来说5s还是很值得的！
没有前摄像头，我想我该换个牌子了
首先是看中它的外观，之前拿朋友的5S玩了几天觉得屏小还割手，后来去店里看iphone6发现4.7吋握在手里不大不小刚好手感也很好还有外观。慢慢的让我爱不释手。最终拿下了，其他的拍照清晰，运行很流畅，电池光待机能抗两天中途偶尔打接电话。光玩的话一天一冲都市手机通病吧！
唯一的小遗憾就是后面摄像头凸出，不过我不是处女座还能忍受，还有电池再大点就好。其他都不是问题
手感好轻薄，外观漂亮，运行流畅，总之很喜欢！！！第一次买的第一个一个iphone            O(∩_∩)O~
第一次用苹果手机，此前都是安卓，用过ipad mini一代。
优点：流畅，静音键很有用。
缺点：对比安卓机，没有下拉显示优听等媒体应用通知，控制中心没有蜂窝数据图标。部分没有适配的app有较强的颗粒感，模糊。
请不要在评论800w像素的问题了，无知无畏啊...拍的好不好不是800w像素或1600w像素的问题，oppon3 1600像素怎么样 照样没我尼康D90 1230w像素拍的真，不要拿像素说话 手机摄像的存在只是满足你的日常所需.
系统好 感觉高大上 有指纹验证方便 内存大 屏幕大
好费电 屏幕容易碎 摄像头突起 价格太贵
总之很想买 但是在犹豫中
屏幕清晰，操作流畅，6目前是屏幕显示效果最好的手机，屏幕微突出，有3D的感觉，电池比前几代都耐用。
没发现缺点。
苹果6我认为苹果推出手机以来最完美的手机。望再接再厉。
信号差，外观难看，续航简直太差了，屏占比太小，不好看
没看到优点
比上一代没有突破
使用一个月的感受和5s一个样，现在有5s的没必要换。
信号极差会断网断线会闪退，短信上的号码拨不出去极难按到，垃圾得要死，特容易通话断线
本来想看点评，准备去买的，咋一个个都说的些废话？屏幕大，手机更薄了，步步高X1、x3，包括现在的x5，不都这样吗？咱能不能给点实际的意见！
从正面看到的一圈边框始终感觉怪怪的，后面凸起的摄像头有一种要用小刀把它削掉的感觉，而且因为歪到右边的缘故，没法在桌上放平，屏幕的屏占率太低，感觉像是两年前的设计，至于拍照嘛，和华为的P7相比差距太大了，不信试试看
这种设计就是当年被IP4给淘汰的那一款，现在又拿出来说是创新了
真机和宣传视频差了好多，外观也变难看了，还没有iPhone5好呢
苹果手机，怎么说呢，一般，苹6首先来讲外观难看，尺寸不协调，没有4s好看。我个人认为，如果把苹6制作成4s的外观尺寸，而且像现在这样的薄度，我想卖点一定能好，系统没什么好说的，一般!我期待苹6s会像4s的那样
用的4s不卡顿是好事 6终于大屏了(记得12年买的第一款四核手机就是4.7屏，不知道大家记不记得LGP880)
4s内存小 自动关我应用忍无可忍6不知道怎么样 而且很多东西在安卓机上能实现的它都不行！
之前一直用魅族mx3现在换回来了，表示大屏安卓用惯了 苹果一点也不舒服 顺便说下 mx3用了好久了卡顿现象只要不是开多应用不会有卡顿现象
外观不大气，还没有国产机大气，而且价格太贵，像素太低，
这些虚伪的东西是那些爱慕虚荣的人喜欢炫耀的冬冬，
一直用的苹果，本人菜鸟，配置什么的都不仔细去细问，什么多少GB，什么的！我不看，只知道iPhone确实很好用，很实用，iPhone5用了2年了，一直跟新的一样，操作运行起来也是跟新的一样，朋友的三星价钱比我贵，配置据说也比iPhone5高，实际呢，用了一年就不晓得多垃圾了，跟我以前2000块钱买的金立操作一样的啦！我也不说iPhone怎么怎么的好，我只用事实说话！
iPhone5用了2年了，也准备换了，一直在等iPhone6，可是外观真的让我失望了！算了勉强的用吧，到时候弄个壳子一样的！只要好用就可以！我的想法是2年用安卓的不知道要换几个，还不如买一个用时间久一点！
好不好用，买过用过才知道，一些吃不到葡萄说葡萄酸的就懒得去跟他解释了，三星怎么样就不评价了，用过就晓得，5000RMB的东西跟2000RMB的手机是一个样子的，甚至没有2000RMB的好看，总之三星垃圾不垃圾用过就知道，以为拿个价格跟iPhone比就能打败iPhone！
我在声明一句，不管以后你们怎么说，我也不说了累，我只管用我的，我说的就是不要相信三星那些安卓机，配置高有毛用，安卓机就是卡比，卡的人要死，苹果机子别看配置低，由于系统不一样，ios系统很强大，双核比8核，现在的6是4核估计速度更快，大家爱买不买，想被骗就别买，继续买配置高的三星吧！
说6的缺点那就是摄像头难看，其实整个机子都难看，说白了你要是把5s4s屏幕变大，变成4，7和5.5英寸就会更好了
手机外观不重要，不卡速度快像素好，ios系统封闭不中毒才是王道，值得大家购买，三星note3和4卖6000，呵呵，捐钱我也不买，拿钱买卡机
苹果有什么好的，第一，价格太贵.而且还单卡,苹果6到现在还没有到2k屏幕，而且像素最多800万，是，苹果优化固然比安卓优化好，你换个主题不就行了么，现在国产机也在发展，尽量弥补这些错误。如果苹果是国产机，还会有这么多人买么，中国人就知道随大流，人家买了苹果你就买，哎！这社会啊，真是无语。
有苹果不就为装逼么，支持三星也不支持菜果
系统好。反应快。。
电池不耐用。价格偏贵点
我个人观点 啊大家勿喷。我 自用 上苹果三一直换到五正在期待六。期间别的手机我一般都不会看啊。真心喜欢五S的大气。六如网上爆料的话 就 是三代死灰复燃了 会让果粉失望
丑，还是丑，和5S比最大的优势就是丑，所以基本不考虑换
最近播出的关于iphone 的新闻，竟然能获取用户信息，iPhone的使用者可得当心了！你的短信。通讯录和照片，一些私密的东西都被人知道！这项不为人知的技术不会公开告知用户。所以说最先进的东西弊端也是很大的！慎重！！！慎重！！！
也就IOS系统强大点吧！比较好用
首先是外关，无与伦比的丑。相对4 5 5S简直是毁三观了！
如果能把在设计回4的样子  配置大幅度提升  还是极好的！
拍照效果还不错
竞争对手倍出，已经不是一家独大的格局，应放下架子堤升性价比。
要注意：这款苹果6的地图中标注的钓鱼岛是不是中国！
用了Iphone两年，表示，不知道是机子老化还是什么，冬天太冷了触屏失灵，夏天太热了会自动黑屏，表示头疼啊，，感觉就和自己的仔一样，冷不得，热不得，听个歌太热了，关掉还不能关，只能放冷一点在开屏。。。。
难看，不解释 ，没了乔布斯，也就是这样了么
感觉外壳和三星的差不多了，真心不喜欢，最讨厌三星的外观了，还是4s那样的不错
个人觉得苹果信号不是很好
用过三个安卓,一个苹果,果断甩掉安卓了,拍照像素什么的都是浮云,要效果好直接上单反了,就看中苹果的系统流畅性,不是安卓能比的
拍照很棒，系统很好
价格稍微贵了点
期待苹果6的降价
我就觉得苹果应该向三星学习。多搞几个花样肯定会吸引更多的消费者 。你每年就会搞那没啥用的谁愿意买啊？玩起还不方便：屏幕分辨率低了点，像素低了点，别老乔走了你们一天到晚就只会改外观行吗？薄，再薄，更薄。老乔说的。玩着不够炫。
适合自己的手机才是真正的好手机，有多大的能力就办多大的事，不打脸冲胖子，没有意思。
我觉得现在国产手机也不错了  最近几家公司都推出了比较好的手机  价格相对那些外机来说也实惠不少
我觉得还行，屏幕有点宽，电池容量小，性价太高
下一部手机屏幕坚决控制在4.5以内，现在这部手机4.8的屏幕感觉太大了，单手操作相当不方便
屏幕大了 还行。我想的是屏5.0，分辨率1920*1080，电池2600及以上，摄像头1600万，CPU和gpu最强的，价格别坑爹就可以了。
这个版没5S设计的好吧，除非出土豪金
真尼玛丑  哥哥期待很久了  竟然出了这个玩意  但是质量却是很好 乔布斯你可以爬出来找那个B了
iPhone不用清理缓存，上次三星的内存满了 又不敢乱删，卡死
除了系统，其他无任何优点
缺点一大堆，我就说说我知道的，先是wifi各种掉线，iphone下载商店下载超慢（不早说我网络不行，4g开的热点）像qq这些挂机掉线，前像素那叫个惨啊，像80年代的像素，最不爽的还是wifi了，掉线不说，还收不到网络，型号显示有问题，连接的网络多次连接才连上，几千块买这这垃圾，我是不爽了
自己早就说乔布斯死了，iphone垃圾了，到自己就是心痒。买个6，结果，，不提了，后悔惨了，用着我都想摔手机，iphone再见，就你就是个垃圾，落后产品，就像有钱老头装小青年，妹儿看的只是钱一样，如果你品牌不是iphone，我想你这东西卖出去了你是神
手机速度快，外观耐看
只能装单卡
现在的老板都有几个卡，有一个可能是生意上联系的卡，有一个家人的卡，而又只有老板才能有钱消费得起这手机，总不能让老板买两台apple6吧，多麻烦啊！要是买一能apple或者另它品牌手机，那不是拱手把这市场让给了别人吗？象我苹果出了两模双待的我就会考虑，没出，那我情愿选华为，谢谢！有冒犯到苹果公司权益的话我在这里先道个谦！
现在用的6，其实苹果没有有些人说的那么不好，用过的人会觉得苹果还是好用，起码系统好，不像三星用长了很卡。但是个人觉得最好用的还是4s，手感好，用着舒服，但是屏幕小。之后的虽然越来越薄，屏越来越大，但是按键过于生硬按着，像6一味追求薄导致摄像头外露，没有太大改善，而且系统老用更新但是也没大用。现在苹果也成为街机，期待之后苹果的改变吧!
网速太慢，配置无优势，性价比太低
比较精致
1、价格偏高
2、电池不耐用，最好是能研制出换电池的那种机型就好啦，因为，现在的用手机的人是要在动中用得多啦，上网时间长的话耗电太厉害了，经常因电用尽而关机。
用过了苹果机感觉还是不错的，它的缺点就是价格高了一些。总之，萝卜青菜各有所爱啦。我还是要选择苹果6吧。
速度极快 屏幕尺寸给力。偏光镜下依然色彩正常。NFC功能很超前 摄像头防抖效果不错。指纹识别依旧反应速度极快。
电池依旧不给力。价格偏高。耳机插孔塑料内壁使用不到两月 破损。以弯曲  屏幕贴膜是个蛋疼的问题。由于屏幕变大 单手操作 有一定难度 不过可以接受
硬件质量上如果能够加强还是相当好的手机 毕竟软件支持强大
优点是操作比较流畅 网络速度还可以 拍照效果也行 最喜爱的是扬声器在手机的底端 并且外放音量较大  缺点是没有广播 尤其是没有返回键等虚拟按键 在之前用惯了htc的安卓之后 感觉没有广播和虚拟返回键 真是不可原谅
屏幕大 显示效果挺好 运行流畅
电池不耐用 外观不好看
感觉还行吧不如5s
图片看起来确实不好，实际掌握并非如此，2.5D屏幕配合超薄的机身并带有弧度的彻边很好看
顶部屏幕与外面的胶圈有一点点缝隙，不知道大家有无同样情况？
总的来说还不错  但实体要比图片好看
运行速度快，轻薄
电池续航差，外观不怎么好看，太贵
真心觉得还没有5s好，失望啊
反应快，正面外观好看
维护昂贵，超薄的机身虽然感觉挺好，但是携带起来很不方便，放在裤子兜里总是担心，在手机像素上远远不及我的三星S5，想不明白为什么要排队买
以4S为框架，机身不断变大
外观还很勉强
质量差 朋友用了几天被压弯
入手时慎重在慎重
价格贵，外形丑，特别是背面那线条，太难看了
还那个系统，配置又进步一点，机身有手感，卡顿闪退很少很少。
从4S到5S系统毕竟没有安卓开放，可玩性和实用性也只能和2000块一下的安卓机相比
想玩苹果的或果粉们，说实在的4S就足够了…
后置像素实在是...索尼都出1900万像素和2000万像素的手机了，为什么苹果的像素还是老是提升不上去，外观不好看，感觉还是4那种小方的好看，不是嘴上说着好丑身体还是很诚实的买买买
指纹解锁，外观精美，
屏幕不够大，容量不可扩展，根本不够用，随随便便下载一些软件之后就没有多少容量了，处理器速度还是太慢，最关键的是苹果手机总是无缘无故的卡机黑屏，我买回家的时候整整黑屏了五次
我觉得苹果并不像别人口中说的那样好，只有用了才知道，我个人觉得苹果手机不是我所喜欢的机型，总之一句话，我支持国产，我支持三星手机，我们都是中国人，我个人觉得国产的比较适合我，外观和质量，如果只能选一样的话，我选择质量
双四G？TMD，当初喜欢iPhone就是喜欢他是单卡机，现在却出现个双卡？让我们情何以堪！！！
从4用到5s觉得还不错，立体感不错，流畅不卡机，
苹果4用的不错，流畅，自从苹果5的出来后苹果4系统明显反应迟缓，估计这也是商家一个手段吧，苹果手机一直在商家操控中，现在被迫无奈换了5s，估计苹果6出来后苹果5的反应相对迟缓，大家一起关注吧，
商家操控，，，出新产品操控旧产品系统反应迟缓。如果这次6的出来导致5S迟缓，我不会在相信苹果牌子，转型换国产的，太坑爹了
我真佩服，苹果的老板，营销策略真好啊，一个蓝宝石屏，就把一个国家的人，哄得团团转，所谓的果粉们，你们能不能别被苹果公司玩得团团转呢，要是都能做到，我今天就是不买你的产品，看你还搞不搞限量，毕竟，一个限量就只有很少的一部分才能买到，你们还去排什么队啊！！！！！
个人觉的苹果手机用的不是很卡  安卓我用过  塞班我用过
电池不是很耐用
我买苹果4S主要是喜欢他的外观  我觉得比例刚刚好  5S楼上有人说了  我也觉的 太长点了  如果6又是、长又大 我觉的  就太难看了。。。。
屏幕变大了
屏幕变大
没有以前的精致了，这样的大屏和其他品牌的手机有什么区别，一直认为苹果是特别精致的，今天去做六了，见真机了，有点小失望了。。
关键是运行速度快
无
说苹果难看的，懂什么是科技感吗？土鳖
用了两个月，没发现有什么问题，很流畅，拍照画面很清晰，看视频听音乐都是杠杠的，推荐大家入手。
5黑色确实不好看。个人比较喜欢4和4S。
这款机子完全就是一个奢侈品，要啥没啥 机子又小 像素有低 外观本人来看丑的掉渣 价格更是离谱 这价格都可以去买台非常不错的电脑了，这款机子真奢侈只适合各种土豪小盆友，本人现在用的是步步高X510T 不管是配置 外观 像素 呵呵 一个字｛强｝而且价格又不是很贵 现在2500左右就可以上手 我去年买的用到现在没有一点毛病 去年是3000左右
相比较起来功能啥的都差不多，只是这个品牌名气大了点，我还是支持国产的货。
希望价格不要过5000 就买
其他都可以，就是外观太难看，两侧边框太窄，跟没有差不多，能不能有点创意。
像素可以，电池不行，价格高 手机外观可以，不错
系统不错，外观也漂亮。就是硬件配置太低，如果够高的话，可以入手。这配置顶多值2500人民币，高了就是水份价
不会便宜的、、
屏幕确实变大了，不知它的功能有撒子提升没得，，，
不知道它好薄？？这么大屏幕应该不会很薄，，有6.5没？？
它的价格肯定也要贵些，，材料都多用些，，，希望价格低点
?
外观好丑啊。。。像素肿么还是那么低 希望能有特别的出来
除了不发烫不卡顿没有比安卓优势
软件少 而且所有app专业版都需付费 从电脑下载的文件导入手机步骤很复杂 视频格式支持少 有的格式完全没有声音 而且如果想把视频在某个app播放 那就只有用打开方式把视频复制到那个app才行 如果手机安装了qq影音 百度影音 两三个播放器也就要复制每个播放器里才能播放器 如果视频是800兆的话手机的容量就已经占了3.2G  如果没有越狱的就等于是功能机
ios没有安卓好用 很后悔买了苹果手机 我愿意我的苹果6换3000以上的安卓机 我这辈子再不会买苹果机 除非ios和安卓 总之苹果手机除了装逼就防别人装逼
大小适中，拍照还行
电池续航能力极差，偶尔直接掉电百分之二；外观难看，越来越丑！
选择苹果是单纯受4S的影响，系统稳定，外观漂亮，很有质感，没想到6搞的这么失败，下一款手机绝对不会再选苹果了！（除非苹果再能出像4S那样经典的手机）
落爆了，魅族MX4 PRO比它好多了，分辨率高多了。
外观不是很满意，要是苹果6是1080P就好啦，价格还行，电池续航是硬伤啊
全网通 苹果系统好
ram只有1g下载十几个软件就满了 不支持双卡双待 运行较大软件，会有点卡
不建议购买此6版本，等新版本7出来
轻、薄，运行很流畅，外形很漂亮，功能很强大，细节方面做得很好...以前在网上看到iphone6的照片觉得不怎么好看，还是觉得4s最为经典吧，但真正买回来后才发现不是这样的，我买的是深空灰色，真的很好看(看过别人用金色的，感觉不怎么好看)，光论外形就是我目前最喜欢的手机了，和同事的4s，5s对比了下，真心感觉骄傲，更大、更轻、更薄，屏幕显示更细腻平滑，反应更快更流畅，完全不在一个档次上的，可以说没有可比性，用4s的同事本来还想等着出iphone7或8再换的，但见过我的iphone6后果断要求换了。曾经觉得黑色正面边框银灰色的4s是最好看的手机，也许在外形上可以和我的深空灰iphone6比一下吧。对于使用ios系统，第一次用苹果系统一个星期，但是它已经让我迷恋上它了，以前用的是安卓系统，对比起来，真心觉得没得比，苹果系统在很多方面多做的很好，使用起来非常方便，在很多细节上都可以看出苹果做系统真的做的很用心，考虑得很全面，远远超出了安卓之类的系统，真心对得起顾客。没有真实用过感受过是没有发言权，以上都是个人真实体验，仅供参考，即使同样价位的三星降价一千，让我再选，我还是选择iphone6，也许在用过iphone以后，对其他手机也不会再敢兴趣了，呵呵！
1.可以说价格贵吧，不过它真的很好，可以说这个不算缺点，值不值这个价仁者见仁智者见智，我买它也考虑很久，不过我觉得它值得买。
2.有时候用久了机子有点热，不过很多大屏智能手机多少都会有这个问题，还能接受。
3.ios8刚出来，在下拉通知和上拉下面的控制中心有时有bug，有待系统更新。
4.后置摄像头突出。手机更薄了，摄像头突出也可以理解，而且是蓝宝石做的，也不怎么担心会刮花，不过还是希望不突出好，那就更完美了。
5.电池容量再大点好吗？没人会嫌弃电池容量大的，呵呵！不过续航还是可以的拉。
这是我目前最让我满意的手机。
例行公事的硬件提升以及改变的勇气（这TM也算？
懂得人应该知道，苹果主要优点得益于IOS的体验以及人体工学设计，IOS7系统虽然丑了，好歹还继承了IOS的有点。IP6是既失去了合理的设计，又变得奇丑无比。乔帮主走了后，IP5就有些不合理，但是也有进步，比如正反不分的插头。IP6只看到了退步。
想体验IOS的，根据经济情况趁现在去入4~5型号吧。
A8系统，反应快，不卡。
外观不是很好看，价格太高了！
价格如果在低点肯定会比较畅销，作为学生，我们可买不起，只能看看不说话。
基本上就是4的扩大版
还没有5好
乔布斯爷爷你回来吧
这尼马外观看着失望极了，它已经失去了爱疯独有的特点，就像一普通安卓，仅有的恐怕也只有老乔留下的IOS  设计成这样实属一大悲局
1全网通估计是众多商家想到而没做到吧  2自己研发的系统和CPU  依然是双核  像素最高800  在这一方面发挥到将近极限  两年来与四核  1000万像素手机时代逐鹿群雄
最大的缺点就是对待我国歧视态度  手机生产一直在中国   多年来与世界同步首发好像只有5s.  当然今天的苹果6外观真的是非常一般啊
苹果在中国区域的确贵了点   没办法人家卖的是技术   我也希望国产能有一天也可以如此的风骚  当然在你们没风骚起来之前在不久的将来苹果升级四核配件的冲击吧   ！读得书少无聊随便说说  说错的多多包涵  吐槽的记得留脸啊
牌子名气响，用着别人会觉得你很有钱
这外形要吐了，还不如第一次买的苹果3。
一直是苹果的忠实粉。以前4刚出的时候还在用3，被同事笑话没办法然后就跟风买了4，后来出了4S就买了4s，一直到5、5S。一个万把块的手机拿在手里别人就会觉得你很有钱，买苹果要的就是这效果。这次的外形有点戳
除了比较强大的硬件外 没什么可说的
三星的大屏已经俗爆了 这跟着又来大屏我只能说这个苹果快完蛋了
现在满大街一抓一大把的大屏手机 这个机子拿出来有品位的以为是三星 没品位的以为是几百块的国产山寨 现在的机子基本功能都很强大唯一缺少做工精良的设计 本来还准备买的现在看看算了 感觉930不错设计很细腻眼前一亮准备入手
配置不错
丑
我觉得外观还没4.4S.5.5S好看，而且还贵
不怎么样，感觉这次苹果出的外形跟oppo的find7没啥区别，好像抄袭了oppo的一样。价格还贵，现在小偷这么多，丢了还不心疼死呀。oppo的find7才是他的一半，屏幕oppo的也是5.5寸的大屏，而且音效，摄像，照相功能完全不输给苹果，剩下的我觉得苹果也没什么更出奇的了。无非就是内存大了一点。而且电子产品更新的速度太快，没必要选择这么贵的，经常用的功能也就那几个，玩不出花来，唯一的用处就是拿着给别人看感觉有面子。
1.屏幕清晰 2.品牌价值高 3.应用安全 4.IOS系统漂亮
1.祖传1GB内存  2.没有性价比  3.没有太大的突破 4.像素没有提高 5.太贵
同等价位下的手机对比苹果，恐怕毫无性价比，买苹果为了优越感？买个手机都缺乏自信
屏幕好，价格高，适合装逼，用iphone的人都是没口袋的，吃饭的时候喜欢放桌上，摄像头好，如果真是官方宣传的240f的话，那么相信你能拍到子弹的运动轨迹，十分期待5.5寸的续航表现，
真的就没其他的外观设计了吗？凸起的摄像头是怎么回事，其实我宁愿多加两毫米把摄像头填平，再塞点电池进去，解决让人蛋疼的续航。
黑色版太像nexus4，我已经能够想象的到以后我拿着nexus4出门被别人误认为是六的情景了，无法理解现在究竟是谁抄谁？苹果发布的都是安卓几年前玩剩下的。
外观可以
电量少  运行内存小 像素低
运行内存小  像素低 电量小
外观让我失望了.
他就是太贵了
4.7还是太小了太小，建议换5.0
建议换5.0
很快 不卡 不管开多少东西都不卡 拍照功能很强大
有点贵5千多买的 买完觉得自己很二B  以前用过国产两千元的机子 的确没5S好 不过便宜 也不差太多 手机就是打电话 玩点一般的游戏 国产机也能满足
就是为了装B 我花了5千三
外观暴丑
我还是比较喜欢4s和5s的样式，6看起来好纠结！本想等它上市去买一个来着，但是呢？光是样式就打住我想买它的欲念了！
这外观是哪个2货设计的。怎么整得特马越来越丑了。特别是这背面真不是一般的丑。真特马难看。
外观还没有以前的好看，感觉像块铁板，我还以为是无边手机呢？真是太令人失望了！！！
我就等着苹果6上市  上市我马上买一部   试试怎么样？
系统优化不错，应用资源丰富，音乐播放音效也还可以，屏幕不错看时间长了也不眼疼，照相效果在手机界里算不错的了
硬件固定内存，大容量版本不实际，不支持OTG，应用必须官网下载，云存储大于5G要花钱，想要下载付费应用而不花钱只能越狱，电脑传输信息文件比较麻烦，有些应用在浏览使用时会不断增加系统的存储空间消耗，清理麻烦，界面样式单一，蓝牙只能传输给同品牌的其他设备
看了不少人的点评我来简单总结一下你们的认知，有人说是伪后台有人说不是，至于这个伪后台怎么定义也没有国际标准，所以难说了。有人要与安卓比，不是同等的系统能比吗，基本认知都没有还点评呢，喜欢安卓的就说安卓好，喜欢IOS的就说IOS好，两个相比有意义吗，就好比拿大葱和大蒜比，同是调料，人们就个有所好，别做这无用功。再说说电量使用问题，就好比汽车油耗，分做什么，系统就好比车子排量，所以就看你怎么用了。我用安卓也有IOS,没感觉哪个好哪个坏的，都不是孙悟空可以全能，避开劣势，尽量发挥它的优势，择一款自己上手的设备这才是明智之举。
苹果的像素还是不错的，跟IPHONE5比起来IPHONE6屏幕又大了些，还防水这个不错
ios8系统挺新鲜的，蓝宝石屏幕，缓存2G，
屏幕太大了，电池容量小，外形没有苹果的风格了。
现在用的是4s,7.1.1系统的，还可以，不卡。以前用的都是安卓机，用了4s以后就不想用安卓机了，苹果6的功能看着挺好，但是屏幕太大，手机就要有个手机的样子，3.5寸才是手机的经典，外形很像安卓机，如果4s的外形上不变，屏幕是蓝宝石的，性能提升的情况下继续生产苹果我会买，现在的6，我永远不会买。
外观有点难看，还是喜欢5S的感觉。
我觉得超过4.5寸平  都不太像手机了  要平大可以买平板   制造商一直在比拼屏幕大 我觉得是很错误的    拼功能 拼质量 拼做工 工艺才是正道  别忘了我们只是需要一部打电话的手机   玩游戏我们有电脑
价格高像素低电池溶量太小
毫无新意，价钱不合理，售后不好。
哪有有钱人没车的，有车单手操作不方便好不好 ！！电话太大了~
希望苹果还是支持单手操作的标准
只能在这里说苹果外观越来越垃圾，我只喜欢4S外观和材质！
是不是真的屏幕大了 或者小了 或者更笨没有改变有谁知道呢  iphone5当时出现的时候不是也很震惊嘛  结果呢
用苹果两年了，买的4s到现在一点也不卡，看着现在的6觉得没有当初呢么震撼了。4s当初给我的感觉就是特别精干的一机子！现在的6s...............     

苹果系统真心棒棒哒，就是这么贵的机子是不是质量也可以把把关啊，一摔就烂。真揪心了。这么贵的机子真是不甘心买个水货啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次用，真心感觉苹果手机不错，周边圆弧，手感真棒。
像素更高一些
让我成为了苹果粉。苹果的质量让人放心
性能提高
太大，太薄以致镜头突出还折弯
不明白一个应该便携的手机为什么要越做越大——尤其是在还明白并致力于变态的薄的苹果。所以到现在都认为我的5s好，问题是下一步用什么。不懂脑残要那么的屏幕干什么，手机毕竟是手机，大屏需求可以用ipad或surface呀。适当有些兼顾两者的大屏手机可以理解，但绝不应该是市场的主流。
苹果ipone手机就是价钱稍微贵了，能降低百分之十的话，我相信会跟多人买的
照相，续航，不怎么发热，音质也挺棒的，
肯定是价格了，外观不太好看，
第一次用苹果系统，一个多月来。总体来说还是不错的，最主要的装B必备，摄像拍照还真是无解的给力，知足了。本来想买国产的，一直用国产的，除了中兴其他牌子手机都几乎都用过了。伤了，但是这次星星系列很让我失望，小6的电池续航也很给力，用用再说吧！
倒不是说苹果有多好，一直觉得苹果的系统下载东西麻烦，拒绝买苹果。结果前年同事买的4s，到现在还很好，掉到茶杯里第二天还好用，我呢换了4个手机了，价格算起来1万也不止了吧，都毫无意外摔坏了。老公的5s也不知道被我摔了几次，还挺好的。以后坚决不买别的了。苹果经摔！
高分辨率，轻便。最重要的是土豪的象征。
没有性价比，电池续航能力差，过10多个小时就要充电了。手机因为太薄，很容易弯曲。
分辨率高，电池一般，土豪的象征。像素不咋地。
发热不严重
像素永远不会提升
像素差，该提升一下像素了，像素真的太差了，
还是苹果4S好.苹果6只做大屏.照相沒变.还是800万.沒变. 还买什么苹果6.好好比一下吧
事实摆在那，我一直很喜欢苹果。但我是诺基亚老用户。所以一直在用千元的诺基亚。当我舍得用5000元买手机的话苹果那是当先的了。有的人说800W像素比不了1300W是吗？我还真拿我的630比下了小米的800W像素
作为入手的第一个苹果机，除了价格和损坏维修，没什么不满意的，。反正总是要买的，没等折扣就买了。就用户体验来说，苹果6绝对是目前最好用的手机。
系统比较好，其它都不行
水果6缺点按键不好，单手抄作不行，没有返回键主页键，价格又贵都可以买电脑了，再好再贵手机功能再多很多其实也用不到，追求炫耀的朋友建议不要买，手机更新太快太浪费钱了。设计不好，维修贵，一根线都要好几百
水果6缺点按键不好，单手抄作不行，没有返回键主页键，价格又贵都可以买电脑了，再好再贵手机功能再多很多其实也用不到，追求炫耀的朋友建议不要买，手机更新升级太快太浪费钱了，不知道什么时候水果8就出来了
贵
电池不能换，屏幕一小点、软件不通用、配置又差，不能双卡双带双模，只能用一个卡很不方便。这种没有过渡设计的砖头块，有什么可取之处？大不了就是能玩玩游戏，性能上比不上国内产品。
电池不能换，屏幕一小点、软件不通用、配置又差，不能双卡双带双模，只能用一个卡很不方便。这种没有过渡设计的砖头块，有什么可取之处？大不了就是能玩玩游戏，性能上比不上国内产品，和国内产品一个价也不去买它
我承认苹果质量不错，运行很好不卡，外观好看
电池不好，价格很高
各位看着办
在这个手机追求像素的年代，果6居然还是800万真是弱爆了，三星note3拍照完爆果6，苹果发展到6唯一让人惊艳的只剩价格了。外形土鳖
三网全通
运行内存过低，运行大型软件游戏之后，切换应用会卡得慢到吐血
相当的弱爆了
拍照还原不错，屏幕细腻，系统流畅
无光学，无无线，无2K，无像素。。。。。鸡肋，外观丑
作为第六代外观设计已经不是第一了。。。拍照也不是了，不如买部5差不多
系统KO
外观难看，
价格高，外观丑到没朋友、买苹果就看重他以前那棱角分明的外观、现在模仿三星那外观。
4.7寸刚合适
外观难看
像素还是800，外观还没5看看，价格还死贵
三网好
像素底
外观不什么好看
看着这所谓的优点我真心想笑，任何计算机设备都要遵循冯诺依曼的5大原理输入、输出设备、运算器+控制器、内部存储、外部存。和多大的系统有什么关系？假如说我一个win7和xp，win7官方包其大小差不多1.3G左右，具体的我忘记了xp官方包的话也差不多700M左右，不过现在的人都是用ghost了题外话。把他们放在同一个设备即一台电脑配置，给他内存256M外存5G，安装成功后你会发现XP跑起来了，而win7内存进行交替跑不起来，要想让win7跑起来那就要进行优化win7整个内核，就类似于pe与系统的一种关系。IOS内存是假后台你也说了超过512M就自动停止后台了，安卓内存越满运行速度是越快的，因为安卓进程是进入待调用状态，只有你的内存不够用时超出这个阀值那系统还根据内存栈堆进行内存交替，或者手动进行清理释放。当有足够硬件设备时苹果的运行效率即工作效率远远不足安卓，苹果是什么样子的一家公司？给你一个IOS一台对应的机器这就是固定的，想自由安装在别的机子上等大神改内核吧。安卓有说非得安装在三星上吗？有足够的运算器+内存安卓足以秒苹果，卡与不卡不是看系统是看硬件设备的
屏幕大啦0.7英寸，感觉不错
价格太高，我看市场上，没戏，
价格太高，看啦有点伤不起，毕竟还要充话费，太猥琐啦，话费伤不起，手机价格也伤不起，只能希望价格低一点5000以下就好，。
屏幕变大，颜色多样。
像素极低
总的来说衰败了。
屏幕变大了，处理器更快了，厚度变薄了，苹果就是比安卓好
电量完全不够用，
5.5英寸的iphone6希望可以快点出现
ios系统无论从实用性、便捷性、稳定性、安全性、可观性和耐用性一直都是非常不错的（非法破解和使用不当者除外），ios8充分体现了实用性和便捷性，有些软件例如微信、qq想删除一些人，直接划一下屏幕就会出现删除的字样，点击之后就可以删除，还有一些类似的就不一一说明了。像素虽然比起其他品牌的1300W低，但是评估本身的优化是非常不错了，所以之前4S有赶超800W、1300W的说法，当然如果苹果的像素再高点就更好了。有人说苹果的双核不太给力，但是核心多了就意味着发热点更多，散热的压力就更大，耗电量也更大，小米就是个很好的例子。苹果就是考虑到了节能性和实用性才没有盲目的增加核心，就目前苹果的双核完美运行所有游戏都绰绰有余吧。然后是内存，苹果的内存确实不大，但后台同时运行七八个游戏程序或软件也是不成问题的。如果超出范围每多开一个软件系统会自动判断选择关闭后台的一个软件，这样就避免想其他品牌卡机的现象。
机身越来越大了一只手用着费劲了，而且从设计角度上讲，突破性不是很大。从3、4、5这三代来看设计都是非常不错的，5的掉漆确实比较坑。还有就是电量问题，但是为了保证机身外观看来是不会加厚电池了，本人特别期待新型电池，可以既保证外观又保证电量。
苹果手机确实不错，虽然价格偏高，但喜欢的朋友依然会买下，就想摄像爱好者想要有一个好的相机；钢琴爱好者想有一架好钢琴；吉他爱好者想有一把好吉他。但是好货不便宜啊，苹果追求的是设计理念，配置什么的就凭苹果公司的技术也是不会差的。有一点是要排在第一位的，就是理念，也是苹果一直在最求和突破的。至于有些追求拍摄效果的为什么不去买一部相机？现在比较便宜的单反也比手机要好用的多，至于追求音质为什么不用电脑？现在一些声卡是非常强大的，音质处理真心没的说。比较就会有高下这是很正常的，是否喜欢才是最重要的，喜欢苹的人虽然贵也会买，不喜欢的就算便宜也不会买。我打4分，暂扣一分设计分。
玩游戏啊   看电影都不带卡的
外观不好看  屏太大   感觉苹果还是 单手操作比较好， 现在感觉和三星似的
还是觉得他的 外观没有5s那么心疼
苹果成立的时间长，
价格太高，苹果手机刚发布后价格高，就像4s，5, 5s，5c那样，到最后，能用先前买的钱，买到两部，自己买到还感觉挺NB的样子，上当了都不知道。再说你用苹果又能怎样，自身的魅力不高，有再多部苹果也没有。
你买苹果的钱，最终美国人会用子弹的方式还给你。
1.优秀的相机。首先普及下像素的问题（学过摄影，所以希望能修正大家对像素的一些错误理解），很多朋友觉得1300万像素比800万像素好，这不一定。像素和照片质量没有必然联系，像素决定了照片大小，而800万像素可以在25寸或以下的屏幕都很好的显示，也就是说如果你不把照片扔到40寸的电视上，800万和1300万没什么区别。再说下怎么判断摄像头质量，一个是在弱光的情况下拍照，另一个是拍摄运动中的物体。这样拍两张照基本可以看出手机的拍照效果差距了。
2.关于ios系统
我了解不多，不过很多app都优先在ios系统发布，所以用ios的用户可以提前使用优质的新app，这点很不错。
毕竟是国外的产品，有关税，售价偏高一点。另外就是ios相对较封闭，可以选择的机型太少，未来要是能够将ios授权给其他产商使用必定能有很大的飞越，当然这涉及到很多方面就不多说了。至于外观，有觉得好看有觉得不好看的，我是觉得长的还行。
还是比较完美的机子。
屏幕现在变大了，
没有我们想要的立体感，圆边还不如买三星。。。
外观不是太理想
我现在想换个4G手机，本来想买一个待机长，配置高，网速快，质量好的国产手机，可是有人说国产的质量比不上苹果，可是苹果价格不菲，配置没有同价格或者更便宜的的国产手机好，我也不知道是真还是假？
苹果怎么说呢！配置一般，价格偏高，4 4S 5 5S说实话外观可以，6说实话你是在模仿三星吗？
 说句实话乔布斯走了后苹果的确不怎么样!购买需要谨慎！
感觉苹果6如果采用圆滑边框的话就没意思了，当初买4S就是看中他的边框，换了真的跟安卓的一部分手机没差了，唉。。。
虽然还没出，但是看过4s 5s的强大，也就相信这个公司功能上不会吭了。他也不敢吭
一个手机价格太昂贵，买这样的手机多数人群都是为了玩，对这价格我只想说还不如去买台电脑。
喜欢这东西，但我不会买，欣赏而已。嘻嘻~
没变化，变化不理想，没有特别的区别，只在外型上改观了一点，所以不感兴趣，价格超高。
苹果的优点就是苹果
人人都说苹果不会卡，这个我不认同，我一天到晚不知要摸多少个苹果。死机，卡死，跟索尼一样能防水最好…
苹果谁都知道好不好，不好它怎敢买那么贵。还这么保值，现在的二手iPhone5都能买到3K+谁能匹敌？
屏幕要是没边框可真是太丑了
优点：苹果终于屏幕是宽屏的了，
缺点：为什么屏幕改善了、摄像头变成单摄像头了，很不实用，还需改进。
除了操作简单其它一般
摄像头凸起 外观疲劳 运行速度没有三星快。很差傻瓜机
不好用。。
iPhone 6运行很流畅速度也快屏幕分辨率很高摄像头虽然只有八百万但是比一千三百万的华为手机都好我非常喜欢iPhone但是华为手机做得很糟
外观延续经典，上网快，系统流畅，画面逼真，手感舒适
电池和之前一样不耐用，一天三充，弧边屏太滑，容量造成跌落，质量相比之前的iPhone太差，iPhone6半年修了两次，第二次直接报废
奢侈却不耐用，购机一定要延保，买Apple Care＋，降低损失
都知道这手机贵，所以用它装逼绝对给力！ios系统流畅度高，苹果音质是公认的不错！屏幕大小合适（个人习惯）！
价格贵，像素差（这价格装诺基亚1020的4100万像素的摄像头一点都不过分）电池只能说极其差，大屏手机装1800毫安电池！离开充电宝基本就废铁！
说实话除了能随便安装应用不怕内存不够外，跟2000块钱手机用起来没有任何差别，顶多就是不用你自己清理内存，但这点值3000块钱？
太多太多，出现各种小毛病后我问身边用苹果的朋友，结果没有一个人是拿过来手机就能用的，都是拿到手机后出现各种各样的问题。我的手机微信不提示消息，而且绝对不是我自己设置错误，屏幕上用来代替返回键的白点莫名其妙总消失，屏幕图标有时候莫名其妙就全聚到屏幕中间，用uc的时候有时候只有一半屏幕显示字，另一半黑屏。我用了第二天，差点没气的把手机摔了。这鸟玩意也能用。用手机这么多年没有一个手机让我闹心的，就这苹果。中国人就是这玩意，装，装，愿意装，苹果好个屁全都用，我随便拿个安卓用比这好1000倍，没有一个能让我用着闹心的，挺贵的机器买到手一堆毛病，谁能不闹心，而且我身边十个得有5个有毛病，真不如安卓，我几乎没见过几个使安卓的有让人闹心的毛病。
嘎嘎贵不说，拿到手还容易出毛病，客服还没我懂得多，挺贵的机器买来是为了开心的，结果大多数人买回来都有毛病，都闹心，这算什么玩意，我一直以为苹果是个追求完美的公司，确实是，但他们的机器到中国就变样了，跟他们本土用的完全就是两种机器。我不如随便买个3000块钱安卓，就算买回来是废机器我摔了我不闹心，这玩意就不行，想摔还挺贵。
全新拆包装后置镜头玻璃竟然有灰，拿去售后直接给开了清灰，手都没热乎呢，就拆开过了，这感觉怎么说呢！
灰色的男士用很大气系统没话说相机很不错
电池太不给力了
别的还算可以吧。就是电池！！！！不知道6P的电池怎么样。
我用的6不怎么样，4。7的大小还可以，就是一次看电视突然彩屏幕，我还没有时间去检查下怎么回事。。。真心说心里好不是滋味，我用4S从来没有出现这样的问题，4S都用几年还很满意。。。
第一电池耐用，这个是购买的重要原因，上网玩游戏看高清视频，中高强度使用早八点到晚上十二点，电量还剩百分之十五，比5s和4s强的不是一星半点
第二 屏幕更加清晰，大屏显示内容更多
第三 拍照速度快，防抖效果很不错
屏幕确实比较大，单手操作困难，有时候很不方便，携带不方便，放到口袋里很难受
价格比6贵了一千块钱，但是除了屏幕和电池大了点，其他硬件配置都一样，感觉不太划算，起码内存或者处理器 相机多少应该有点提升，原来用的也是苹果手机，所以拿到这款手机并没有感到很大的惊喜，不过流畅度的确很不错，运行任何软件都不会出现卡顿。与6相比，个人看重的是屏幕和电池，特别是电池，是选择这款手机的第一因素，实际效果也令人满意。单手操作还是6更好
把5s不足的摄像，照相，屏幕大小给补足了，但是！，
外观不好看不管旁边和后面
和5s兼职就是互补，但是个人觉得5s更和加卓越
大屏就是爽，最好的苹果手机，手感最好的苹果手机
凸出的摄像头无所谓，反正带了套，金色开始好看，后面的大白条越看越想吐了，早知道买黑色的，嗨
让人想吐的大白条，我操操操
自我感觉苹果手机还是很好的了！最起码用多久都不卡，价格就是贵了一点。
屏幕舒适尺寸正好 速度快 反应灵敏
暂时没有
喜欢六不喜欢plus 用了一个多星期了速度快屏幕也很舒服。个人很喜欢深空灰背面。我觉得喷苹果的自己什么心态自己都知道的。毕竟人家的实力也是摆在那里的。我只想说一分价钱一分货。至少我很喜欢它。
价格不靠谱
屏幕小，电池不耐用。摔下就爆费。
是个 坑 。中国人怎么你们傻。。
貌似只有运行速度快吧
大屏。这个信号也不行啊
不咋地。。。
苹果技术遇到瓶颈了，A8处理器比A7好百分之5，但A7不比骁龙801 2.5频率的工作效率弱，A8就不说了。摄像头塞不进手机只能突起。但还是很好，系统，摄像头，2.5D屏幕，Home键指纹，黑边超细，因为内容太多设计紧密。在不深的水里可以坚持5秒以上而没有任何损伤。给了缓冲时间。背面灰色前面黑色的那款天线不是很明显，而且正面感应器看不见黑边看不见推荐买这款。
摄像头突起，贴膜太难
相信下一款苹果机会是NO.1
屏幕大，支持指纹解锁
外形太糟糕了，已经失去了苹果原有的个性了，苹果手机的造型设计一直都很独特，可为什么把iphone6的边框设计成圆的呢，看外形跟普通的安卓手机没什么区别，真不知道苹果为什么要模仿三星呢，边框设计太糟糕了，真令果粉们失望
苹果第六代真让人失望，越来越没个性，就越不上档次了！
iphone系统没的说，触摸屏真心好使，拍照效果还是比较理想的
其一想说说外观设计太失败，相信这也是网友们的共识。跟大众杂牌机基本上没有了界限，失败之笔！其二玩起来3D游戏，小六用电量太快，电板发烫的厉害。
苹果成功的秘诀就是给顾客提供新、奇、特产品，除了苹果以外你从别的产品中无法找到的那种感受，但小六给人的观感实在有些伤心，拿在手里，遮住LOGO，相信十有八九的朋友都不会想到会是苹果！
没什么特别看好的优势，只是觉得就是屏幕大了点，电池稍大点，像素没变。价格和性价比不成正比！不推荐
外观做的太丑了，要是是做的和4和5一样的外观就好了，摄像头凸出也是一大缺陷，哎，苹果6真让人失望
好在ios系统了，ios8还无缝连接苹果其它产品，这个确实强！
不想提它的外观、摄像头、NFC（使用条件苛刻，基本就是没用）
性价比滚，它是iPhone6，手机里的巅峰，拿这就是面子，就是高富帅！iPhone6都是那手里的谁傻谁揣兜里！
本来充满期待，但是看到评测失望透顶。64位cpu再好也没用啊，99.99的人只能用其性能的10%--60%。cpu性能过剩了。续航1天很失望，也没无线充电。我的华为荣耀6随便用3-7天。感觉跟它没什么差别。可玩性更高。
配置低，像素低，价位高，全是炒出来的
跟以前的没多大区别
受不了突出的摄像头，机型模仿三星，太丑了
不喜欢，价格还贵
我老婆用三星手机一年至少换一部。我用iphone45年了还照样用呢，哪个更划算啊。
屏幕大好
还是难看，小幅度提升 价格那么贵
还是顶5S
个人不喜欢IPHONE 6这个外形，没有之前的好看，太圆润。配置，苹果就别提了，随便哪个国产旗舰机都强它无数倍！不值花那个钱！
外观不好看啊。和以前的差距有点大
整体不错
外观太差
外观不好看整体还算可以  把外观完成平面的 跟5s一样外观就好多了那更有卖点
苹果手机用用还是比较顺手的。有的机子卡是个别的。或是你升级系统了。我的4S升到了7系统后。感觉有点卡了。以前6系统还是很顺畅的。系统美观了配置跟不上了。所以最好不要升级。至于其他手机也没用过。没什么好评价。机子不卡不死机。用起来顺畅才是最主要的。
如果i6采用边框弧形设计的话我想我不会买，没有菱角，没有立体感，可以称作是老人机。这样的手机不适合我们年轻人使用！希望还保留有以往的设计风格，呵呵！
价格山高=普通工作者2月工资.像素低=60%小米.速度慢=1/2华为.电池容量小=3/5红米.还是单卡3G.窃听功能到挺高的
中水平￥高
没有
价格那么高，拍照像素怎么那么低，后面800万，前面才200万？而且电池容量才一千多，要是经常上网的一天至少要充两三次电吧？
价格贵就贵吧，怎么配置搞那么低，你以为你是神啊！
等了那么久的苹果6太让我失望了，外观设计真超难看
品牌好
外表太难看价格太高
跟小米比起来，还是小米好
外观真心难看，设计师的审美怎么就这么差呢，还有系统也一样，还是喜欢6的系统，7的系统太土了
系统好一点
外观太难看了
设计好看一点吗
苹果的优点一直都未曾改变，流畅运行，世界第一的软件基数，华丽的外观（个人认为近年来浮夸风极其严重），品牌效应。
800w像素的不升级依旧是降低自身竞争力的表现，外表做圆了脱离了jobs的设计理念，更大的屏幕则是直接将jobs的理念扔出了三条街。至于之前那位精品评论的人说的五代的缺点，我并不以为是缺点，那是苹果继承上的微小改动，而今日的iPhone6才是抛弃了许多设计理念另内。
果粉够了，一切的低升级，任然阻挡不了人们对于一个不以服务为中心的品牌的热情，还有谁说iPhone永远不会卡，你运行一百个应用在后台，还不卡？在当代社会，人们在过度关注IOS与andriod系统阵容的同时已经遗忘了其他的阵容，Windowsphone，乌班图，旗鱼，火狐，blackberry。。。。。。，若是有些东西你根本不知道，你有何权利谈手机系统？再加上我所说的系统中没有一家的系统运行流畅度比IOS差，你又如何将小米与苹果进行比较？我所认为，andriod阵容中最好的是HTC，三星那种浮夸的东西用过的人都知道。所以，楼上的，你太坐井观天了。
系统好， 做工不错  ，软件质量高
像素平平，屏幕显示效果平平，电池容量小，手机用材和设计无创新，配置平平，还死贵
从最近几部苹果来看，最重要的是苹果手机差不多失去了它起家的本领--创新，，这是致命伤，，我都审美疲劳了。。既然这样，那就别把价格提得这么高吧!
本来期待它能无框的，现在，好失望。。。
这样还不如买个安卓旗舰呢，要流畅，wp也可以实现。
苹果手机越做越难看，已经成为一代街机了，苹果公司江郎才尽了
建议几个月之后再入手，因为真不觉得有几个人一个月可以省1.2千都觉得少的，记得当初苹果5土豪金出的时候最高的时候1w多，第二个月就7000第三个月就6000之后就。。所以建议大家等等入手。不过还是点评一下ios，系统就是好，比安卓吃硬件舒服多了，而且各种兼容，电脑平板手机touch.买苹果说买系统是一点也不为过的。而且按照以往的传统像素还是参照，所以，论综合实力的话，还是苹果好点，就是价格高点了
IOS系统出了名的就是底端配置玩高端游戏，米3说是4核，玩酷跑开特效卡B一个，4S双核1G内存。跑酷跑开特效无压力，这说明什么？说明IOS不需要4核一样秒杀同款游戏，这才叫系统的优化完美！再说说像素。懂什么叫相机么？谁告诉你们像素越高照片越清晰？逗比一群！看的是感光好嘛亲亲！苹果的800W照出来就是比1300W的机器清晰，这个无需解释自己对比去！卡尔蔡司认证不是随便就认可的！笑喷了简直！！说安卓ROOT之后可以随意改系统的。麻烦您老淫家用苹果越狱一下伐！没研究过就别BB 越狱完想怎么改就怎么改！懂？
说说缺点吧。。。的确小乔跪了之后Iphone现在越来越没落了……不能说它跟诺基亚一样，只能说它的巅峰过去了……说它是品牌效应也不为过，的确现在冲的都是品牌效应去的，4 跟5的差别就是指纹解锁和丢失锁机的区别了我感觉，软件实用性的提升基本没有，6除了蓝宝石屏幕之外着实也没有看到特别大的亮点。这个不得不说。举个不太恰当的例子类似于笔记本华而不实的功能，什么无线开关。浏览器按钮，一键恢复系统。其实这些用处不是很大，更希望有些实际性的东西出现！
逼逼了一堆依然决定入手6，不用贴膜永不磨碎！我喜欢哈哈
苹果应该在中国出双网双待   电池再能替换  在国内应该销量   可以翻数倍
屏幕大了、屏幕材料更好了、期待像素1000以上、电池容量2000以上、边框窄点最好、屏幕4.5之5.0最好、不要想5s那样热就行、
屏幕大了。就怕待机时间差、像素低。其他和5s基本上一样就行！
还是、不错、屏幕比s3小点、4.7是最好、等待吧、没到最后谁都不知道、都是猜测
屏幕大  有点改头换面的意思
不喜欢圆弧的后盖
但愿延续5s的设计
希望边框是可以触摸的！那样苹果6就完美了！那样一定会买的！
价格高
电池不好、
穷人买不起
贵，外观不好看
太贵，太坑人。不就系统优化得好么，屏幕清晰一点么。系统限制又多。希望价格能降低，人人能用上
价格嘛就不用说了，很高。如果说外观上面把边缘改成那种圆弧的，我肯定不会买，还有以前的键是圆的，也不要改最好。
运行速度应该有很大的提升
不过这外观就让人蛋疼了
太丑，不会自己出钱买
手机是不错，就是价格贵了点，
感觉挺上档次，倒不是说用上档次就非要用苹果，如果苹果的散热功能能大有改观，那我对别的什么都能忍受。
还是挺期待大屏苹果的，比起三星不会死机不会卡，外观也是心水的样子
外观还能再丑点吗？？！！！
像素依旧800万的话，就没劲了，有点太跟不上时代了，三星都1300了，这还800，系统再强悍处理器再好像素也提不上来啊，
外观好丑苹果六的
系统流畅，软件质量较高
价格略高，屏幕略小。。。
给苹果伸个冤，看到好多人喷苹果。。说硬件过时了，我笑了！！菜鸟就不要乱喷了。。。目前a7处理器是世界上最强大的，完爆800-----+
我想买4.4-4.5屏幕的苹果6因为好做生意好操作手感又好单手好操控！！！！！！！！！！！！！4.7屏幕太大单手不好操控手机是打电话的要玩看电影可以买平板电脑！！！有道理吗？？？
感觉 还是，没有5S 好看 但是就配置；来说吧  我觉得还是6 配置高一点  5S 只是在外型上 看起来精致一点
屏幕大了
反应慢  像素低  价格贵   手机卡
手机还好希望价格在便宜一点
苹果就是好，我怎么没觉得电池续航差呢》？用一天基本没问题比那些三四千毫安的也差不到哪儿去。还有就是系统优化做的足够让国内厂商汗颜。听音乐就是在给电池降温啊不想安卓用户反应的安卓机玩游戏听音乐烫手实际上玩玩海岛奇兵之类的根本就不烫手。当然果六也有些小问题充电时充电器发烫，偶尔耳机也有小问题但只要重启之后就好了这是我第一次用苹果并且未来两年内不准备转安卓阵营。说实话苹果对于那些不太会用安卓手机的人来说真的非常适合。没有太多的复杂操作，安全性秒安卓几条街，那些没用过苹果就站出来喷的人最令人鄙视。他也许不是最好的但真的没有比它更好的
至于优点，只有iOS系统。系统不错，但是兼容远远差过安卓和win8。外观也是很好的
1.内存1GB是太吝啬了
2.双核明显太少，且睿频太低
3.屏幕模糊，播放3D画面时能看得到打码的样子
4.照相机像素低，特别是黑暗和远镜头，会显示杂色色块
除了系统，外观，就是差劲！！！！垃圾
运行速度快 电池续航能力也很好 网速很快 听音乐比vivo和oppo好听多了 拿在手上手感也很好、、、、、
个人认为嘛，没什么缺点
很好的一台手机
拍照及佳，iOS，由于系统与安卓的不同，尽管配置不高，但超流畅
续航能力一般，屏幕易碎
造价不高，卖的挺高，买的也挺多
续航没话说，一天都不要充电；拍照效果很惊艳；各种软件体验都很棒；港版价格实惠，虽然不支持电信4G但是普遍使用移动联通就无所谓了
白色外观没有黑色好看；怕摔怕变弯，边框易磕出伤痕
很值得购买，真心好用的一款手机
IOS苹果独家使用的系统所以贵！
RAM（运行内存）只有1G，后台运行的软件容易闪退；电池的续航能力不够；软件需苹果认可才能安装。
IOS不越狱还不如老式的按键手机方便！没有优点！
外观还不错
配置低价格高质量差像素低
卖那么贵机身才1GB价格太贵像素太差太低屏幕质量太差
运行内存太小（1G)，处理器也才双核。软件开多了用着会卡的。不行！！！,还卖五千多
刚入手两天，港版，8.3系统，Wifi老掉线，或是链接不上，要重起才行
Wifi链接基本功能都出问题啦
我买苹果看的是系统，以前用的三星note3，安卓系统用了一年卡的不行，内存不知不觉中就变的越来越小，郁闷，所以果断选了苹果的系统我买手机不看外观，4.7的屏幕不大不小，正好。再说屏幕分辨率，341ppi密度已达到人眼极限，再高你也看不到啊，还有像素不是只看几百万，而是综合，这一点用手机的我想都知道吧，总之，系统挺喜欢，至少不用担心内存被吃。
电池是硬伤，5s的放大版
不错，期待iOS 在下一代更牛逼，更完美
屏幕增大了，满足了部分用户的要求。
摄像头的凸起不是很满意。
优缺点话术不是太多，毕竟还没有购买，主要是看到大家的评论，也想讨论下。本人曾经是销售手机的，现在没做销售了，我知道可能会有人回复说水军什么的，无所谓。不知道现在的人是怎么回事，一个手机都能在论坛上骂爹操娘的，各位都是成年人，也都有理性。为什么不能理性的看一款产品呢？苹果为什么那么贵？不是因为硬件贵而是系统引起的价值增高以及关税。苹果的制作工艺，它的屏幕材质我想从第一代就带给消费者很大的震撼吧。好的工艺加硬件和软件，他的销售价格能底么？就比如装修房子不是一个道理么？几万的装修和十几万的装修能比么？在一个安卓也有他的特色。在塞班离开我们的时候安卓来了，可惜他的封闭系统，资源占用还是困扰了各位，不论旗舰机也好最开始出的1.5版本的安卓注定是卡死人不偿命。然后就是苦逼的刷机破root，但是各大品牌还是有部分机型是破不了root。应该也是技术不到位也还有懒的原因可能都能破，至少我现在用的9308i我还没破成功。毕竟我也不是专门刷机维修的。既然卡顿了就要堆硬件咯，这样还不是我们广大消费者买单？可是资源占用还是没优化。诺基亚微软的系统也还好，硬件不需要太高还是流畅，值得我吐槽的就是软件较少，诺基亚地图更新太慢。黑莓什么的没用过不做评价。最后我想说，追求照片显示的请购买单反吧，没有任何品牌手机能满足你，再说了你手机效果再好，发朋友圈什么的，对方的手机显示效果不好还不就那么回事？看电影还觉得效果差的请购买4k电视加蓝光碟吧。仿佛手机4k屏幕的也不太多吧，优酷奇艺上的蓝光你要有钱就付费吧。玩游戏不流畅，发热大，卡顿的，也请大神去高配个台式电脑吧。妈的一个手机你非要它全能，可能么？每个人都有喜欢和不喜欢的权利，你喜欢你就赞一个，不喜欢你有必要在网络上对一个陌生的同类骂来骂去么？还有一个关键的待机，现在那个手机不是一天一充？你他妈要纯打电话发个短信不用个2-3天才他妈的怪事？你要开wifi，微信，qq，游戏，小说，网页，谁他妈的手机不是5-6个小时就没电了？待机就涉及到电池能不能扣的问题这个有毛的纠结啊？诺基亚920925不是也不能扣么？还不是一样用？车上有车载充电，商场有公用充电，除了学生各位上班族你他妈的有多少时间玩手机，老板不处罚你么，这样的工作请告诉我。说到最后有点情绪化了，不好意思！！
其实优点大家都知道的，我不就不再吐槽什么了。
安卓用户切换困难，用户体验太扯淡。
好手机，没错！但是！用习惯了安卓的人们，第一次使用IOS设备的时候会有把它扔出窗外的想法。IOS设备给人的感觉就是：不自由！
外观好看，配置也高
价格太高，像素和之前的没有太大改变！
是不是该等iPhone6 s出来在做考虑？
装逼
自己去香港商场买的行货。
屏幕太大，拿着手累得要死，单手操作巨烦。
进软件经常闪退，而且进的速度很慢。拍照像素差劲。
摄像头太凸，拿着手感特不爽！
价格贵的死。
系统老是出新版本，更新了又没啥特别变化。
简直就是鸡肋！买了用了一个月烦死了，卖掉了。耗电厉害。
以后都不想买
手感好  流畅
用电快   电池容量小   摄像头凸起 没有32GB  价格贵
总之不喜欢  买啥也不买苹果  宁愿用三星或者国产
4G网络下快，照相清楚，显示清晰
信号差，易碎屏
总体上还可以，毕竟世界上没有十全十美的东西
越大 性能越不好
6的比苹果4S和5S的差，感觉买6就是欺骗消费者
4S还是比较实在 好用，买6就是欺骗消费者
优点，漂亮，拿在手上有质感。
耳机插孔，没任何处理  手托的输欧感觉刮手，影响握感，这个太需要吐槽了。
系统什么的封闭死了  没三星一半安逸。
一直用三星，第一次买苹果   有点不习惯，只有一个按键。
比较喜欢他三网额设置  内存64g128个很棒 不过像素确实不行 三星都1300了  比较喜欢它圆角的设置  不过如果背面能做得再好看电就好了 配置还是5s的一些没有弄新的
感觉非常好，ios系统不卡，秒杀安卓机，但突起的摄像头需要买保护套，否则会磨坏的，可能是没买plus的缘故电池不耐用。
机身轻薄手感极好，系统也很不错。
电池容量小，价格太贵。外观不是很满意
iPhone就是潮流！算的上十全九美了 ^_^
长得和htc one一样，换个牌子而已，至于性能，谁能用到极致，用不到极致就不存在谁的系统好与不好
配置这么低，价格那么贵，果粉们还爱的那么狂，就是给苹果送钱，用它可买2个半荣耀6，还没有荣耀6配置高！
啥都好，品牌第一，配置领先，屏幕4.7-5.5标准可选性强，可就是外观让我汗颜，摄像头突出不说，整体的外观已经摒弃了苹果手机独有的外观品牌元素，……个人是外观控，个人感觉是有点丑陋的外观，无法接受，朋友勿喷
说苹果的价格高这点我不否认，不过苹果是最保值的，掉价最慢了。三星什么的掉价的速度相信不用我多说了吧，国产品牌就更不要提了，一年以后都找不到他了。说到苹果的性能差的我不能认同，朋友们可以多看看国际上权威的测评网站，其实苹果不管哪年的产品都是当年移动设备的最高点，性能最强的。不要听其他厂商什么4核8核的噱头，现实中不都被苹果的双核秒掉了么，这才是事实，谁都否认不了。
屏幕大，系统流畅！
背面太丑陋！800W像素和三星及HTC的800W还是有差距的，蓝牙依然是摆设。手机厚点没有关系，关键电池容量要大。屏幕虽然加大到4.7但ppi依然是326ppi.也就是说没有5s清晰。外形设计越来越像三星了。
苹果现在只剩下系统流畅这个优点了！出此之外再也找不到购买的理由！
外观确实令人失望，这是最不希望成真的先前网络流传版本
期待啊 看看4.7  64g的什么价格  5288的话直接秒了哈哈
系统依然。。。。
评价是缺乏质感，性能不够超前，或许粉们不认同，但我也曾经是粉啊，想说苹粉不等于撒粉！
哎，等了很久没有换新手机，就是为了等6出来，看来发布会以后感觉郁闷，评价是缺乏质感，性能不够超前，或许粉们不认同，但我也曾经是粉啊，想说苹粉不等于撒粉！我只是喜欢乔布斯时代的苹果，对之后就一代一代的感冒。
系统流畅，各方面都很优越
价格太贵，手机售价5288，按照一个手机使用周期2年（2年换一个），这样下来，一天就是5288/365/2=7.24元，也就是说，除去话费不算，一天至少花费7.24￥在手机上，太不划算了！
系统很好，但是价格太贵，国人的硬伤！
优点就是炒作天天发。
苹果6没一点值得关注的地方、苹果此产品是个败笔。第一、苹果从4S到现在的6一直8百万像素，说什么比人家1200以上的像素提高了什么东西全是忽悠人的。第二、CPU从4S到6一样的是双核、只有每次提高一点什么频率而已的说法，每次吹牛说比人家4核6核8核强都是忽悠人。第三、苹果外观丑丑陋到了极点、无法形容。第四、苹果这么垃圾的配置还想买几大千、这样的配置垃圾手机只能管1千元以下。第五苹果一点竞争市场势力都没得全部靠炒作卖。第六点就是提高了一些无技术含量的东西、屏幕大了一点、软件修改了一点、炒作天天搞。第七、苹果已经走向灭亡这路了、苹果是下一个诺基亚。
苹果6没一点值得关注的地方、苹果此产品是个败笔。第一、苹果从4S到现在的6一直8百万像素，说什么比人家1200以上的像素提高了什么东西全是忽悠人的。第二、CPU从4S到6一样的是双核、只有每次提高一点什么频率而已的说法，每次吹牛说比人家4核6核8核强都是忽悠人。第三、苹果外观丑丑陋到了极点、无法形容。第四、苹果这么垃圾的配置还想买几大千、这样的配置垃圾手机只能管1千元以下。第五苹果一点竞争市场势力都没得全部靠炒作卖。第六点就是提高了一些无技术含量的东西、屏幕大了一点、软件修改了一点、炒作天天搞。第七、苹果已经走向灭亡这路了、苹果是下一个诺基亚。
外观太难看了，像素也是，那么低，不知道买来还有什么用了
像素低，价格贵，机身丑,便宜点考虑买个！
觉得内存是不是不够用，双4G是8个G的意思嘛，我喜欢用16G的手机，还会出苹果6S16个G的手机吗
一个是800多Mb(IOS)，一个是200多MB（安卓4.0），为什么那这个对比，千元安卓机最低也500MB 更何况苹果多贵,存储内存那么少
屏幕大一点是好事，四核发动机已经是强劲了。
运存太小了，有2G差不多，外观丑爆了。像素800比5S清晰一点。跟三星1600万像素没法比。
还可以。
苹果手机有钱人去买吧！一般的 买了5S 又出6 ，根本跟不上苹果的节奏！当时买了4S 到现在的5S 也没啥！买手机 像素过得去就行，一般的游戏能玩也就行了 要玩大型的游戏 电脑貌似玩的没手机爽？
我不觉得苹果好用，谁说苹果的ISO系统不管用多少年都不会卡？我的就卡死了，还有那么贵买一台手机，结果很多软件都不支持使用与下载。感觉无言。
苹果的系统很流畅，拍出的照片成像效果好。本人现在用的5s是最早的一批，不支持4网络，但后来生产的5s都可以支持4G，同样的价钱却上不了4G网络，这让我感觉有些无奈。希望即将推出的iPhone6能够带来一些新意吧，在配置方面能有一些提高。
外观设计
价格高，而且单卡，信号不好，时间久了机器会热，
大家买苹果手机也就是冲苹果手机外观设计才买的，我就纳闷了有什么好的，看看人家三星手机产品既便宜又经济实惠哪点不比苹果好，劝大家在买苹果产品时候还是在考虑下，三思而后行！
其实我个人觉得诺基亚是性价比最高的 先不说功能  就拿1520来说价格在2900左右 也可以做到运行任何软件不卡 至于发热问题 任何用电的东西都发热吧  现在Lumia Cyan 也更新了 其中微软小娜 是ios和安卓都模仿不了的 上面的为了这么这个煞笔小便的话都快打起来了 看看网上诺基亚挡子弹的图片一机多用！  萝卜白菜各有所爱  喜欢苹果的 和喜欢安卓的都是一个心里 我用诺基亚就是图个结实！
系统一向是苹果的卖点，大家都有所了解的，不必多说。
还用问吗，那丑的掉渣的外观，有多少人敢直视。之前也看过一些概念图，期望值还是蛮高的，特别是那无边框设计，简直神工之笔。但事实是残酷的，苹果出了这么一块砧板似的苹果6，让人心寒
出了那依旧强悍的系统外，没什么值得期待的，丑到报表的渣滓，期待6S吧。
怎么还不出来啊！等的我好焦急，出来6了我好买5S啊！
iphone6和iphone5有什么区别
虽然打了极佳，但并不代表我喜欢，同样的价钱，我选择三星或者诺基亚，因为他们亲民！
苹果的手机是领军手机以及操作系统是最好用的，这个大家应该感觉的到，iPhone手机电池续航我觉得目前是足够可以的，这次发布的新产品中CPU核芯变为了4核CPU，内存也增加到了2GB达到了主流手机水平。
        像素来说，别觉得800W不怎么样，但是我个人觉得整个相片质量还是蛮高的。
好吧，优点确实写的不怎么样，因为这次发布的手机的确让我们果粉失望。本来我准备把iPhone5s卖了，换成6，但是看看iPhone6没什么新意，就打算一直用着吧，iPhone6只是比iPhone6好一点点，当我看参数的时候，我觉得没必要为这一点点埋单。iPhone6太普通了，如果乔老爷子在世，估计每次发布产品会让我眼前一亮。
许多人说，要买个iPhone6，其实大家看看它们差不了多少，如果iPhone6价格太高，iPhone5s价格低的话，卖个iPhone5s就可以了。大多数朋友都没必要用不这么“大”的手机玩游戏、看视频吧？
苹果公司越来越没有诚意，期待更新ios8系统，会让人眼前一亮吧。
手机没多少好说的，我更喜欢这个系统。
苹果6难看没有创意，还贵没有必要去花那个钱买一个不如5S的苹果6，还不如买一个小米4呢
电池容量小很麻烦的事啊！硬伤！
运行内存  核心提高了   屏幕变大了
电池没变化 价格太高 明显坑爹
性价比坑
苹果系统还可以，反应也快，用起来顺畅
希望iphohe 6的像素能够提高，不要又是800W，应该升到1600W,
希望iohone6,做到最薄，像素提高
价钱高了
运行内存加大了   像素提升了
外观要是这样不好看   有点朝着三星方向了
外观还是5s好
售后服务好，大家都知道手机这种电子产品还是靠运气的说不准什么时候就会出故障，苹果售后就挺不错的只要实在他的维修范围的不用你去争执工作人员会帮你解决（胡搅蛮缠的除外）；稳定性较好，用了快一年多了没出现过啥问题，速度各方面都还听稳定的，三星用过不到一年吧反应差不说还卡的想跳脚，不过当时买的价格也不是太高，两千多吧；外观保质还行，同样的用法同样长的时间，三星已经像是垃圾堆里面捡出来的了，苹果还是八成新，嘿嘿。
有人说太小，本人不是太喜欢大手机，实在需要宁愿买本本，手机嘛还是方便携带省事最好，有说ISO系统不可以随意下载玩游戏不方便，还是那句话，游戏电脑本本可以玩不爱在手机里玩，我看重的是不容易病毒不会乱扣费，我玩手机有个坏习惯不爱仔细看内容，有次用我老公的手机玩下游戏跳个东西出来想都没想就点了，结果可想而知话费掉了一大截，可悲啊。
现在这个市场手机的定价差异很大，最贵的不一定是最好的，最便宜的也不一定是最差的，主要还是看大家用手机的意图的哪，我嘛，外观随眼观，性能安全不要有乱七八糟的广告，支持简单的掌上游戏，携带方便就好，所以感觉IPHONE还行，再大可能不会在考虑。
1.屏幕终于提升了，而且在4.5到5.0的合理范围内。
2.全金属机身，看过曝光图，也有朋友在富士康，照片确认了一下，差不多。和ipad一样的机身材料，不会再掉漆了。
3.据说摄像头提升到1000w，也在情理之中，感觉iphone 6的摄像头在900到1000之间，1300w不好做的在那么薄机身情况下做好。
4.最喜欢的就是ios流畅，游戏效果。这方面安卓差一条街，安卓手机就是100个核它也会卡。
5.据说还有5.5的蓝宝石屏版，价格不菲。
1.价格肯定在预料中的高，估计刚出来肯定会被炒到6000.
2.售后服务麻烦。
总的来说，这次的iphone和以往的比来说，又是一个质的飞跃。值得期待。
我觉的苹果越来越不像苹果了....如果系统够强大..我宁愿选择屏幕刚刚适合的3.5寸屏...我觉得用的是实际.....就好像很多人看中的是ios系统...用多久都不会卡....
苹果掉水就基本完蛋了，因为电池卸不下来
用起来肯定很流畅，配置什么的不多说
现在手机更新换代太快了，花个5，6000块买个手机，一年不到过时了，不舍得买了。如果苹果两年出来一代产品，那节奏刚好。可是现在智能机竞争压力那么大，都是一年一代，搞的都不敢买过好的手机。富人就不说了
根据自己经济吧！
薄了，喜欢。运行速度快，屏幕大。
价格高，电量少！
求新颖，求创新！
外观可致
像素低，改进一下更好
说来说去，希望还是能快点出，还有就是，别跟苹果5一个鸟样，弄多点新花样出来，比如。。在背面设计一条闪电灯，那就无比的牛逼了
那个概念图有棱有角很有一贯的质感
那个实物图，我去，就像是三星的山寨货
敢不敢再丑点
屏幕大，外观还可以
太耗电，像素不行，
建议改一下像素
外形不好看，喜欢touch那超薄外型
要更超薄些!外型像iphone3.ipod，touch圆形，但home要iphone5s指纹那款，不知iphone以后还出不出了，希望它是最后一款，综合一下
没什么缺点就是一上市有点贵
就是上市时间太长了等不及了
想看看好用不然后再买
6真漂亮比土豪金好看多了
能把处理器变成四核就更好了，八核神器都已经出了很长时间了
就是太贵了。还有那么多钱也不见得多保一天，过了保换个东东那么贵，刚好过保就坏，有这种不负责的吗，太多伤心说不出了。我想好多人跟我一个心情对待苹果那东西
希望苹果六出来时按键那里别出现图片那样苹果。跟以前一样圆圆的就可以了。等你出来呢苹果6
外观太难看还不如5S整齐苗条来的好 我想大家到时候可能失望
我一直喜欢三星大屏，note2电信双卡5288入手，可是过年回老家上网就是慢，老婆的苹果5比我快，可惜我不喜欢小屏幕，做生意需要大屏手机拍照看货，现在苹果终于有大屏了，可能会考虑哦
市场太多水货，购买聚道不让我信任，售后态度没有三星的好
考虑考虑，我喜欢黑色的
手机大小正好合适吧，不大不小，比较喜欢，速度也还可以，功能没有太多新颖的变化，摄像头基本表现一般吧，这个不多说了。。。依旧延续了高分辨率、音效，还有流畅运行优点，优化做的是比5S好点吧，手机不重，和手中一起用的R7对比的话，特定功能是比R7强，但是续航，还有信号的确不如R7强，包括手机的像素、手感，不过，大体还是可以的。
续航能力较差，偶尔可有卡顿现象，不知道是优化做的不如前代5S强，还是我自己的后台运转多。
还可以吧！日常需求可以，只是商务不太推荐，毕竟续航摆在那里。
屏幕分辨率挺好，使用起来挺舒适，比起其他品牌的手机是一块很不错的手机
电不够用，拍照不如期待的好
用惯了苹果手机所以对他的期望值很高，结果却不是尽如人意
电池不够用，其它都还不错。
速度快 拍照也快
电池容量不够
苹果手机 目前还是最好的
外观设计的好，性价比高，运行速度快
手机顶部的边缘有缝隙，而且还会吸头发。价格太高，如果价格可以亲民，那么一定是大家的必备神器！
虽然还是有很多缺点，但还是特别好用，比安卓机好很多
这手机虽然电池容量小了点，不过续航不用你担心  我用过oppo 魅族MX4pro 我也不想说太多了 你们懂得 从此我不想再用安卓系统手机 所以选择了iPhone。
有点贵 这是实话。我买这手机还是先斩后奏的 之后被我老婆知道了 冷战了一天 我哄了一天。现在好了
值得买的。不像安卓用个一年就开始卡。iOS流畅性是一贯的。用了一个月 真的流畅。上网也快 想买就买一台 可以的
唯一让我满意的就是拍摄效果和屏幕分辨率不错
价格昂贵  让大部分人都不能够接受
价格不合理  不应该炒作  让所有人都无法接受 好处；拍摄性能和屏幕效果、电池续航还不错
觉得一般，充电有点频繁，价格有点贵
iPhone 6还卖4300啊？？？现在大商场才卖4280！1
处理器强大
缺点是，分辨率没有达到1080p,ppi太低，第二运行内存没有达到标准2g,第三摄像头光圈太差，最起码的1.8
机器成像效果不错
iOS系统流畅、强悍。A8处理器也是非常的棒！照相非常清楚，慢动作和延时摄影很惹人喜爱。外观设计的也很到位，小巧轻薄，非常喜欢！
外面的的大天线我也无所谓，可是摄像头凸起我就有点接受不了了。
非常不错的手机，优点多，缺点少，很值得购买。
运行流畅不卡顿，拍照效果不错。指纹识别率基本百分百成功，当然手湿不说。
第三方输入法不成熟，偶尔会点不起输入法。这点需改进啊。分辨率差了点，不过一般使用完全看不到颗粒感。
值得入手。
拍照及佳，iOS，由于系统与安卓的不同，尽管配置不高，但超流畅
优点：运行速度挺快的，银色很好看，没有图片里那么丑，散热很赞，外观也蛮好看的，通话效果不错
缺点：没有手机套的话我觉得我会直接滑出去。。。电池续航能力也一般，充电器插头简直了出去旅游老找不到可以插的插孔还要自备插孔转换器。。。这样就有点不太安全了，文件管理很麻烦要另下软件，删东西想到不方便（有时候更本不知道文件在哪。。。。），键盘太小了老按错啊啊啊啊
看了这么多评论，只有真正用过苹果手机的，才会知道其实苹果手机没有那么差，用起来很好的，虽然我现在还是在用苹果5，但感觉真的很可以，也从来没卡过之类的问题
外观耐斯
信号问题困扰
iPhone 6 全网通国行未越狱，插电信卡联通卡信号突然一格。
具体情况是大多数时间4格或满格信号，在使用过程中突然一格，几秒后马上又恢复满格信号。
信号一格的时候无法上网，例如打开浏览器或微信，直接提示没有蜂窝网络连接。
什么还原网络设置啊重装系统啊关掉4G开关啊飞行啊都试过了，无济于事。
恳请哪位达人指点迷津，万分感谢！
总体感觉差
1.死机 自动重启 APP闪退 
2 机壳太脆
总体差评
ios系统做的好，不卡顿，没有其他优点，视听效果不错
性价比超级低，成本只有1000多，却买到6-7k，外观奇丑，设计师的审美出问题了，丢失了原来苹果的味道。电池偏小，一个手机都在追求大屏幕，不必要。摄像头像素低。4和4s可以说是最经典的。
没有性价比可言，外观丑，系统好
系统不错
价钱贵
买不起
大家都说过了
苹果的新技术越来越少，价格还这么高。现在很多国产的旗舰机性能好，颜值高，技术多。不要说安卓卡，是你们手机配置低而已，高配机和苹果基本无差别。
还能热门个一两年，没有乔帮主坐镇，越来越不行了。
国行全网通版不错啊
感觉很坑，用了一直有问题，而且网上搜了一下，很多人也有这样的问题。开始手机耗电特别快，然后拿去售后，还是没用。也就不计较了算了。后来很难搜到无线网，急死人，再后来手机信号差的要死，买来还没三个月，各种问题。总之很坑，大家要慎重。
苹果六是有史以来问题最多的，我自己买的用了三个月就黑屏了，开不机，然后身边有有两个朋友也是此情况，现在已经送维修了真是坑爹，请大家甚买
系统优势碾压其他，APP适(gui)配(tian)速度碾压其他（请参照支付宝适配苹果表的速度），品牌逼格碾压其他。唯一不堆参数的机型，800像素碾压其他1600像素的旗舰，1G运存碾压其他2-3G运存的旗舰，双核1.5流畅度碾压其他4核/8核旗舰流畅度。
像头突出；天线外置影响观感；还有智能机的通病，待机时间。
说贵的，你可以考虑考虑苹果的保值度；说配置低的，用户体验比哪个品牌的旗舰差？
除了硬件提升之外，没啥感觉
机身脆弱，强度低，蓝宝石镜片上尽然还有白屑
谨慎购买
信号差，电话接不起来
之前用三星S3,用了两年，最后着实卡的受不了！打相机都有延迟了~~~所以这次新进了一个plus，还不错~~~一开始也想会不会太大了之类的，但是已经用了两个月了，越看越习惯，越看越不大~~我买苹果就是为了买系统，因为男票的5用了三年了，一直都没卡过~~而且三星的运行速度着实太令人发指了！！
用了一个月的6P，屏幕就坏了，全网通行货啊！！！
6的大小正合适，机子运行速度明显比5快了不少，像素也高了，拍照效果杠杠的，尤其是晚上，用了段时间也没有遇到弯曲门
黑色的不禁脏啊，有强迫症的建议买白色吧
值得购买
屏幕大，性能流畅
1GB内存我也是醉了
太贵了，用不起！
除了做工还行,几乎没有其它优点
信号超级差,男人拿着感觉很小气,电池续航能力差
买了就后悔的货
iphone6 15g 国行 全网通，体验很好。以前一直用安卓，刚用ios有点不习惯！感觉视觉效果比5s好，握持手感，和操控性远没5s好！
流畅，速度不错，耳机音效很不错
屏幕很不灵敏，明天去看看，用手点击屏幕会空空的朔料感，还有就是回家home键按起来很垃圾，不如4s，没想到第一次买苹果手机居然会是这样，要知道我才买几个小时就发现这些问题，
屏幕不灵敏用的很烦，还不如我的荣耀3℃,总是要用很大的力气来点，还有就是用不习惯，就一个按键太郁闷了
电池很差玩游戏掉电很快，突出摄像头真的很让人头疼，速度确实很快
外观不怎么好看 而且太大了 感觉没有5s好
几乎没有优点
800像素放大不清楚，太贵
坚决不买，抵制美货
喜欢苹果的像素虽然还是八百万但是比得起人家的1300 拍出来的照片我很喜欢很清楚。
就是电池容量太小了。 还有不是四克的 有点失望了。
太贵了。
屏幕大
外观太难看不如5S更不要说和4S比了
我不喜欢圆弧边框，还是觉得4S版好看。
系统精简，屏幕变大！
价格高，容易摔坏！
咱不是土豪，用不起！
系统还行
分辨率不够，按分辨率来评价，任何一款手机都得卖万元以上。。还有运行内存才1g，太落伍了。不值得拥有！
没性价比可言不值得
系统优化做的很好，ios只有苹果在使用，不像安卓拥有众多的严重修改过的系统，ios的软件不会出现不兼容现象，安卓就有可能出现这种情况，当然安卓上大部分主流软件兼容性还是做的不错的，同样的软件在同样配置的IOS和安卓上运行流畅度的差别是很明显的。 相机的优化也是非常值得称赞的，摄像竟然能拍出AV一样的感觉，逆光拍照等等的优化要比普通的安卓好很多，当然和三星高端机比起来还是有不足之处的，有人说拿5000元专业相机和苹果的相机比较，这就太夸大了，如果他真的比较过恐怕是在比较两款设备的屏幕吧，苹果的屏幕分辨率要比相机的分辨率要好的多，照片自然清晰很多，把两个设备拍的照片，放到同一台电脑里，就能看出他眼中的神机和专业相机比较是没法比的。
价格虚高，完全是炒出来的
IOS系统则苹果机，一般都是街机和听音乐上上网，拍拍照，首先打游戏的估计很少很少。如果说IOS单凭游戏的程序优先那是错误的，具体的是安卓机限制程序太多，支持程序也少，都是国内研发较多，广告多，免费收费都有，因此从应用程序上不如IOS好。不过IOS的大部分程序都是正版多数需要付费下载的。打游戏选择iPhone就是糟蹋了。散热吧这手机这么薄，听歌照相看片估计也一样般，越薄的产品散热性能月底，内属部件更小更多，整体金属材质的壳子估计可以降低散热，总而言之，这款机子一般，6的实物图和概念图两回事，模样越来越像安卓机了。苹果外观估计难以提升了，IOS系统也是一步一步升级可能没有安卓的频繁，IOS稳定是对的，安卓只要你不搞流氓软件永远都好用。
前置和后置像素偏低，价位摆在那，没有来电归属地，没有三星快速拨号显示功能
系统运行流畅！
改变之后的外观变丑，配置与同价位相差太大，价格过高，系统太过于保守！
价格太贵，系统过于保守，装逼，还不在中国大陆首发，叫果粉情何以堪！
手机不是大就好，硬件好，小巧才是手机的好处，要这么大，你带个电脑算了
屏幕大 运行稳定 系统安全
贵 大 丑 其实除了屏幕够清够漂亮 也不觉得有什么非他不可的感觉了 但是 好像还没出现能媲美苹果屏幕的 唉···
也不知道是不是职业病 做设计的 就是喜欢苹果的高清屏幕其实也觉得苹果太贵 太坑爹 但是看到身边的朋友的三星的屏幕总感觉别扭 安卓的机子用过一次 是htc的 但是绑定的软件又没用 又多 占不占地方不知道 问题是根本用不着 强迫症得每次看到都想删···期待i6很久了 但是没什么大突破 感觉有点失望啊 而且又变大了 我4s都没办法单手打字的 我在想 再换个i6我不是得一直捧着了 虽然说i6弄了个什么方便单手操作的东西 长是改变了 宽怎么办 拇指打字伸不过去啊 i6比i5大 i5比i4大 我又用不习惯大的 弄个i6mini吧 便宜点就好 。。。还有那个电源线外面那层胶 裂了一根又一根  都是买ipad和iPhone配套原装的 这就说明不是个别问题了 是都存在很久的了 苹果怎么不解决啊。。对苹果是又爱又恨 各种纠结
立体屏幕好看
太圆，像素低，价位高
等了很久太失望.造出这么丑的手机，和5s丶4s比差远了，要走下坡路,索尼像素都2000万了,6还是800落后了！还是买5s好了
我只想说，还不如直接做4的外观，前后屏搞个蓝宝石，性能提起来就好了
外观不是很满意，
6的外观真 难看 不如5和5s了
价钱太高
： 
外观太丑
外观太难看    圆弧的难看死了
价钱太高了
系统强大。运行很快 siri  很好用
电池不持久。 机身容易发烫
个人还是喜欢5s 外观，要说系统没得说。 如果电池耐久些就更好了！
其实苹果给我感觉也不是那么的好，要是就纯粹当个电话用，打打电话发发短信，上上网，聊聊天，看看新闻的话，那可以说是很好用，目前的苹果也就那样吧，这个年代，对小屏没有好感，期待IP6,     虽然安卓还做不到像苹果那样的操作体验效果，但是了解一点的人都知道，IOS和安卓的系统运作方式是不同，现在安卓有了一个叫绿色守护的软件，可以类似IOS那样管理后台应用了，很好的控制RAM的使用，所以说安卓有很好可塑性。
机型太丑了,特别背面,受不了,为什么要用黑线搞不懂,反正我是女生我是不喜欢
苹果具备所有手机的有点，这一点是任何品牌暂时都无法超越的！尤其乔布斯时代的4s.
在国内价格高，电板完蛋。。。
我还是默默支持着苹果，它还是No.1
破手机还是不买的好 苹果的东西真的能泄密 还是国产好
系统快
电池太小了
不怎么滴啊
优点大家都懂的，不会卡不像三星啥的更不用说国产的了。外观挺好看的。够薄摸起来的就是不一样，舒服。
价格太贵。如果在4000差不多都会买了。续航不行。拍照的像素不想说了太低。
总之价格低下来点买的人还会多。蒂姆·库克啊，这点要像我们的国产机的老总学习学习。一部手机少赚点，换来更多人買。相比之下赚的肯定会比现在还要多吧。机子是不错。无话可说的！
电池小
外观难看
都不咋滴 价格太高  不耐用 创意性差 都跟着爬阳沟 一弄还遭窃听！
系统稳定，别的没有
多了，多不过来
现在很火，像以前苹果电脑巅峰时期无脑可以争锋，最后不是还是被终结的没脸出门了。
也不能说人家的东西怎怎么怎么的，但是我不喜欢。
系统更新太快，没准在过两年苹果10就出来了。
你吗 为什么人家苹果好，都是你们出钱给更新的
4.7 －5.5相差了0.8 。可这0.8的期待值可能会使9月9日变成个冰。这可能将是苹果的一个天大的笑话。
运行速度快
太丑了，看不到以前苹果的影子
外观太丑，不喜欢
手机外观比iPhone5更好，功能更强，
屏幕没增大
总的来说iPhone6应该比iPhone5更好，加油，我期待iPhone6
别人都说苹果系统优化做的好，但我想这些人肯定没有用过同等价位的安卓机
性价比太低，像素太低，安装内存不够大，索尼z2都3G内存了，速度也不比苹果慢，而且现在苹果都成街机了，太没品位
等6不如等索尼z3
造型和屏幕尺寸有改动
大体看起来没有什么特别吸引人的地方
大失所望，没新意，说好的透明手机呢…
大众化
更新时不时有问题，特讨人烦
手机是好，但最近不知怎么了，所有人的苹果手机系统均不能更新了，连接无线网络也不行，这就是苹果官方差劲的地方，值得深思哦
苹果手机的科技含量无疑是有良心的
咳咳，太贵    面子货  外观难看    我就想问苹果的设计师难道都是从幼儿园请来的吗   多少年了   外观一成不变   看腻了看烦了   有木有？    最后还是太贵   我宁可买其他外观个性美观性价比高的牌子  。
苹果快老了
因为用这个手机看起来都很装逼，虽然容易挨揍，呵呵！
用中国生产的部件却在中国卖的往死贵，不管咋说都有点让人不好接受，虽然中国的税高，但谁让你们装逼乐和去美国组装来着，就算能买得起我也不会考虑，心里不好接受啊！
我就看看，不买！
苹果怎么用都不卡
速度快
太贵了
还是太贵了
屏幕大，反应快！
太贵！
价格太高了、、
都说6不好看， 当初5出来也都说不好看的，我觉得还是苹果比较强大
没有
屏幕小，一点都不好
屏幕小，还不如买三星
喜欢苹果的方,如果真的做成圆滑的,就实在没意思了
ios是最好的手机操作系统，同时ip6的性能配置比5s高出许多，操作体验能更上一层楼
价格略高 外形不好看，续航时间是个未知数
苹果始终是苹果
外觀看起來還不錯、屏幕大
手機像素不行，太差了，價格也不符合大眾的要求！感覺還是4S好！手感不錯！
不是很理想！主要是價格，價格太少你們賺不了錢，太貴又不符合大眾的要求！估計沒多少人會賣！
外表好看，系统好
有点小贵
是我喜欢的，系统比三星强，外表也好看时尚。就是有点小贵，不过还是能接受。
价格能让大众接受就行！ 什么时候能上市呀！！！
没想到什么优点，手机都差不多，什么样的价什么样的货。
和其它手机差不多就系统不一样，国家不一样，用一起来都差不多，电池不耐用，什么像素就不说了，喜欢照像的，可买个单反，这是手机不是像机，要求高质量像素就买个单反绝对不会错。
就一手机，国家不一样。
iPhone6啥时候回上市 上市后5S会不会掉价
外观时尚，速度快。
过一些时间就会有死机的情况
总体来说不错。祝老板们财源滚滚
太贵了 ，买不起
期待iphone6s出来，小米三用的我恶心，老司机
无边框  屏更大
就是手机换代太快刚买5s马上就出六
换代稍微慢点
价格高，电池容量太小，最起码也要2500-3000毫安的电量，手机太薄不重要就质量方面还是以前的诺基亚质量是最佳的.........
6000以下能接受
价格高
就不能换个大点的吗 缺点很多很讨厌电池
屏幕比较大之外,其他配置还是胜I5S一筹,可是外观真的不好看
唯一看得水果机的只有6
没用过，不好给评价，比较苹果兼容性比较强
坐得i6现世
现在都是4G手机攻市场了，苹果你还好意思6还是3G！我坚决去你的
电池容量能不能大点？屏幕都变大了！电池也可以变大不少把
太贵了 ，  跟不上时代，等着以后买6s吧
整体机型不错，单摄像的话爱自拍的人未必会选择此机~
苹果的像素太垃圾了·
象素有点低..后置摄像头800万像素也不是主流。
系统流畅，其他优点想不到了
我家的5根数据线没一根能挺过1年的，各种皮开肉绽，都给贴了N个创可贴了
满电用不了一个白天，气温不低，电量低于20%也随时任性关机，电量显示及其不稳定，手机使用一年半不到
打电话或发短信时，通信录及其难用，找半天联系人，完了还要一一返回，退出界面
想要转回三星手机了
有面子，能装逼。拿的出手，
太费电，屏幕看着不舒服。
一般，给以装B,有面子，但是有点贵，价格高。
拍照效果不错，反应也快
外观不怎么好，其它的各方面都是比较好
总体上来说还可以，唯一就是价格比较贵了点
拍照效果还可以，屏幕也不错
封闭式的ios系统 较适合不爱动脑或脑子不好使人群使用，可玩性和可控性不如安卓，配置远不如三星强大，系统反应也比不过黑莓系统，电池也不给力，爱玩转修改或操控系统的选安卓，如三星，htc这类的，商务的话选黑莓，安全，续航久，速度超快。iphone在国外很普通，在美国售价也就2000-3000。在中国克大量起价。
速度快，外观好看，实用
价格太高，一般人买不起 .
价格太高了，在降一降就有很多人买了 。
速度
待机时间短 一代比一代差 苹果6更新了最新系统竟然打不开网络了 用数据连接用不了 什么东西 苹果快滚出中国了 一代比一代差 赶紧滚出中国 我从4用到6这次的事我很寒心 这就是破玩意 破玩意 系统一代比一代差
差评滚出中国
性能优异
性价比不高
买iPhone不需要太多其他理由，使用体验秒杀其他所有机器……
iPhone 6的外观，只能概括三个字:丑爆了。不仅如此，而且质量方面不是硬就是软，虽然往大屏方向走是没错，错就错在没像诺基亚手机一样变硬，iPhone 6放在口袋很不方便，因为iPhone 6容易弯，加上容易碎，这样的手机没有优点，只有缺点。
运转很好，外观好看
电池量不够
系统流畅，不卡顿
电量不行，有些东西不方便
用惯了安卓，苹果不适应。
速度快，拍照功能强大
有闪退，容易发热，屏幕贴合容易出现问题
总之还可以吧，就是现在苹果出手机质量问题不如之前好了
速度快，照相效果好
电池不耐用，价钱过高。
较好
手机用着速度是可以,但是有俩个缺陷,关机充电怎么也充不满,有时候,滑动下面的控制中心滑不出来,通知中心也滑不重新,有点憋气,非要重启一下, 不想说什么了。。这是毛病么
外观有点难看，关键是摄像头竟然凸起来了。价格还是太高，性价比不是很高。
系统独一无二，指纹识别快
屏幕分辨率有点old了，摄像头凸出，信号不好，会变弯
回归ipone4后盖外观，后面的logo做成呼吸灯，提升分辨率，摄像头别凸，下载铃声每次都要连电脑……，局部开放一些功能，只要苹果想做，就能够做到，最好加个曲面屏，那就完美了。
手感太滑，容易滑落
就是价钱贵些
流畅，拍照不错
1、存储空间对16g而言有点捉襟见肘；
2、使用时候无规律出现发热情况；
3、指纹解锁夏天不好使；
4、突出的摄像头，让不喜欢带套的人情何以堪；
5、偶尔会出现假死或者自动重启情况。
京东买的全网灰色16G，平时就听听歌，看看网页和拍照，感觉能满足自己的需求，16G太小，建议咬牙买64G。
拍照相片湆清晰高高
不可坼
运行稳定
像素好，
续航不行电量还会2％的跳，用了一个月玩着出现过两次开机画面过一会就好了！
感觉外观没有5s那样实用！看着还可以！
相机解析力比较好，成像质量很不错。
续航跟iPhone6p差距较大，待机时间不满意。
一般吧，还是觉得iPhone6p比较划算。
电池很好，续航能力比安卓好。系统不错。相机超级棒。应用很多很多，安卓应用广告问题苹果机不怎么存在，通知也少很多。分辨率很高。屏幕非常高，看着很舒服。
太大了，单手无法操作。指纹识别条件太苛刻。一点点汗水都识别不了，夏天真的很糟糕！外观不好看。特别喜欢5s外观。摄像头突出。苹果应用右上角的通知真讨厌，不喜欢。开多了应用玩大型游戏有时候卡。性价比不高。
plus还算可以吧，总体8分吧。毕竟算市面上最好的手机了。
价格很高
一上市就买了，优点比5s多，先不说手感要好些，刚用5s的时候，一摔就是一个坑，现在小6摔了6.7次了还是完好无损的，电池感觉比5耐用
耐用，屏大。方便
容易闪退。
总的来说蛮好的
用起来还不错，从众，装逼，这个手机已经从通话工具变成了一种文化。系统很流畅，很封闭，比现在大部分安卓强好多，但是不变则死。
做工在爱机期间也可以，但还是会弯。设计有些缺陷，但还是可以接受。
手机这玩意，不会说贵了，朋友就多了。朋友亲人交流才是手机的根。最重要的是那一堆零件后代表的感情
系统流畅，性能极好。
外观有点......
那些说苹果贵的，别只看硬件成本，还有设计成本，人工成本，增值税，品牌溢价......
运行内存低了，
外观却实没有5s好看
很失败的一款手机。在WiFi状态下居然跑gprs流量，问中国移动，答复是苹果的问题，手机后台自动运行；打电话问苹果服务热线400 666 8800，问为何在wifi状态下还会跑gprs流量？得到的答复是这手机就这样，无法解决（一姓徐的答复），美其名曰为了安全。你要想不产生流量费用，就必须把蜂窝数据关掉，但关了过后就无法收移动的手机报、无法收发彩信，原来我还以为只是少数人抱怨，上网一看，傻眼了，用iphone6像这样在WiFi状态下跑gprs流量的，一个月几百元流量费的大有人在。要买这款手机的请先三思了，你是否愿意每天支付gprs流量费，否则只会给你增添烦恼。
信号太差骗人王八！很不满意！我这窝信号虽不怎么样但别人的手机都能有信号，可我的就是无信号！可能我手机比较高端吧！太不满意
别的还好
相比上一代的5S，6更轻更薄更时尚；
新增的指纹识别功能，可操作性更高，配合NFC功能，在线支付更方便快捷，安全性也更高；
首开全网通手机的时尚，自此，全网通成为潮流；
A8处理器，CPU性能提升20%，GPU性能提升50%，性能更强劲；
外形更加精致，更加人性化，虽然咋看上去不咋样，但是越看越耐看；
充电插口不需要区别正反，可以直接插上充电，不会因为插错导致损坏。
由于过于追求轻薄，导致受压容易弯折；
1G的运存，在运行较大的应用的时候捉襟见肘；
ios8尚不是很成熟，运行起来相对没IOS7流畅；
750P的分辨率，屏幕显示不太给力；
800万像素还是没提升，虽然拍照效果仍然不错，但是总觉得跟不上时代，摄像头还有点凸，处女座完全不能忍；
说好的蓝宝石屏幕没实现，但是价格却没降；
电池容量没什么变化，玩游戏续航还是一如既往的不给力；
充电插口又变了，跟前代的iPhone都不匹配，又是专用的。
iPhone6并没有我们带来太多的革命性转变，而且就外形而言也没什么值得细说的。但是，就综合平衡性而言，iPhone做得很突出，虽然电池容量不大，但续航依然给力。
虽然1G的运存和800万像素的摄像头已经跟不上潮流，但足够好的系统仍然诠释了什么叫物尽所用。
总之，iPhone6确实是一款做工精细的，适合各类人群的优秀产品
通话还一般！
信号差，WI-FI信号也差！声音大了有破音！
技术还欠缺！
外观还可以，大小适中
信号太差，图片反应速度比同价位三星慢。几乎没什么创新，除了一年大一点屏幕，升级硬件其他什么特色都没
曾经你以为最好的手机是诺基亚，现在你觉得是苹果，N年以后，你又说他落后了，诺基亚领先市场十三年苹果不知道能不能超越，为什么都喜欢跟风
外形真是难看，还不如4S 5S
可以拿来装逼，觉得跟的上时尚，高尚的系统操作专利（自我感觉）
苹果手机可以说现在生产出来的，脆的和张纸，摔下不是模块坏了，要不屏幕坏了，要不基带坏了，我就不相信。再好的电话你也不就是打个电话，你能玩出电脑的感觉？至于那些说多好多好，你再别自欺欺人了。
不就说白了，男人说面子，女人说好漂亮。少点虚荣心，功能再强大也只是个生活用品
外表来说 还是可以接受的 看久了还是耐看的  屏幕大虽然不方便单手操作 但是内容的显示更多了 至少让我使用pad的次数降低了  对比之前的屏幕 对比度似乎更强 显得更加锐利 其他的并没有太大的提升 1gb的内存显然开始有点力不从心了  小卡的现象时时出现  虽然不影响使用 却愧对了系统的优化 相机一如既往的很棒 喜欢iphone的白平衡  适合随手记录生活
我不喜欢这个 但是这个充电器三插头旅行时往哪插带有三插头的插座啊啊！
外观不错
电池容量小，装软件不方便，蓝牙不通用，价格很高，不适合中国人使用等，非常多。
不如国产一千多元手机
taigui
换屏太贵了
外观做的不错 用着也可以。就是电池有点小哦。 希望6S可以3000毫安电池  可拆卸的那种。
系统流畅
贵
苹果的手机还是很好用的，就是非常贵。不过绝对是ZB神奇啊！其他也没觉得怎么样，现在智能机一个样子。勉强能用吧。
这一代的iPhone的确改变了很多，像素方面非常好，不比5s差，用上iPhone手机，你觉得不会换别的手机了。
iPhone就是电池容量太小了，要是能把电池容量扩大到2000就好了。
iPhone 6是值得各位去购买的！
省流量，省话费！屏又大，软件齐全，网速超快。相机太清楚了！
就是电池用电有点短
这个iPhone6就是好，用的人都知道！那是响当当得！
屏幕大，机身薄，2g状态下网速超过处理器差的3g网络。像素挺好，运行不出现卡机，闪退情况
摄像头是吐出来的，打电话会夹头发是真的，会不会弯曲我就不知道了。要是加上之前曝光的太阳能充电。可以进入文件管理，搞三防的话差不多完美了
别人怎么看我不知道，我觉得非常好用，价格是有点偏高了
电池耐用，体积轻，拍照效果好，屏幕面积大，很棒。
优点：紧跟大屏幕趋势，喜欢大屏的感觉，运行很流畅，耐摔，做工很精致。电池耐用，指纹识别度较高，更人性化
缺点：IOS8.1 WIFI有时会没反应，突出的摄像头感觉很不爽
屏幕大内存大
太贵半年工资呀 3000左右还可以接受
外观可以手感不错
10月30日加价1千买了果6机16G的,两天后即11月1日系统崩溃,后修复.11月22日又出现电话接听无声,免提可以听,说是电容什么坏了!!烂
我觉得没得
屏幕小，像素低
不满意。价格又贵
系统和Windows phone一样流畅不过优化更好，在手机当中处理器也够强(不跟桌面级的比)
丑(个人看法)不过我看了楼上点评百分之七十以上都这么认为
就技术资金审美观而言想不通了!真心觉得在套股民啊，做这
么让人矢失望又留有余地的手机
这利润。。。。
苹果6虽然好，就是有点贵。。
造价个卖价一比，我只想说，买苹果的，能不能每人给我点钱吧。
屏幕刚好
只能说它有的安卓都有而且选择更多！设计上还真不咋地
没必要买
背面好看，前面屏幕占比太小了，上下完全可以再拉伸屏幕！！ 电池容量还是这样小。。。像素800万凑合 
这种配置换个品牌就是两千左右了。。。
实在想不出什么优点……好吧，那就iOS还不错吧。
简直丑出翔，机身就一放大的iPod touch5，摄像头突出，何必在意那一点点的机身厚度呢？难道要切菜啊（我突然想到了金立→_→）。天线就不能做好看点吗？看看htc one(m8)怎么处理的吧，整体观感也完全不如m8。再说UI，我觉得不如Android L。
设计水准没安卓高了。
屏幕4.7正好 5.5太大了。9.25号早早就入手6啦 哈等不及了。虽然价格贵。但是先买先享受么 个人感觉值优点还是挺多的 比如充电快 相机拍照手感好 拍出的照个人感觉比安卓的1300万的像素好的多 屏幕虽不是蓝宝石 但是感觉特别的完美 比5s 要好的多 电池续航个人感觉还可以 毕竟屏幕大了那么多 感觉应该算是不错了。
缺点就是最新的ios 8系统优化有问题  希望出补丁改进 再就是摄像头突出 不去之前的机型
系统好
圆润的外边和凸起的摄像头看见就恶心
价格贵，外形丑，系统好，屏幕大了，就是那个外形太难看
如果前面和背面 都是像苹果4 和4S的钢化玻璃的就太完美了.
没有优点，我想不到哪优了，
外观丑，配置代，卡，为了用苹果，你的手机软件只能开一个，关一个，还有，流量会自动损毫，价格又高，这样的手机，最多一千人民币
比垃圾好点！
我喜欢三星note3就是他的计算器好用。这个苹果是没法比的。
通话记录没有归属地
用了iphone5一年了还不习惯，还是用三星note3习惯了
外观不好看
感觉iphone手机外观一代不如一代了，最经典的还是iphone4的外观，虽然现在已经过时了，但是当时那个时代的手机，我觉得iphone4是其他的牌子无法超越的。
摄像头感光元件2.3英寸 800万相素，提高拍照速度
内存1G
很多人认为iphone iso省内存，其实不是的，ISO是一种文件压缩格式，当你用 时自动展开其实是一样的，并不是节约内存，有人认为800万相素拍照 不及更高的相素其实不是的 800万相素3248*2446这样的大小格式，拍照大并不代表成像质量好苹果6用的2.3英寸感光元件可以说达到单反级别了，比如说全球第一坑牌联想估计用3.2感光元件，相素高拍照画质差，再说手机存储卡每秒写速只有5MB左右，高相素肯定是不行的，国人傻人傻钱多，认为越高就越好，比喻说1.8米的人比1.7米的人体重重只是相对的
手机都很好
外观不是想的那么理想          听说是透明的     我觉得这个不可能           本来以为后面的长方形框里面会弄上一块镜子            这样拿起来看着有气势         还很发光         女孩子最合适用了       无聊的时候拿手机照照镜子      总比前面的摄像头好用吧？
对于外观很多人都有点失望了
苹果6出来了，很失误啊，没有什么大的进步。
0分  以后安卓系统一定能超过苹果系统
没有
机身不好
哎失望啊，本想着是无边无框的，期盼了好久，结果就是这样的机身，还不如买个5s呢三星也可以，如果苹果还要出7‘8’9的话真没有买的必要了
iphone 6:双4G，2.0处理器，蓝宝石玻璃屏幕，有NFC,vivo x5l:后置1300万，电池容量2250，八核，蓝宝石玻璃屏幕，有OTG，有隔空操作，超薄
iphone 6:外形像酷派，不是USB接口，手机内APP太多，很有可能有后门,vivo x5l:主屏分辨率1280x720像素 ，CPU频率1.7GHz
相对于iphone 6而言，我想那些忠诚于iphone的国人来说你们先和vivo x5l做个比较，而vivo x5l和iphone 6都有一个共同之处都是采用蓝宝石来作为玻璃屏幕，而蓝宝石玻璃屏幕即是iphone 6的特色，也是vivi x5l的突破，其实vivo手机在今年就已出来了好几款像vivo x3s，vivo x3l,vivo x3t等都是一个款式的不同配置，而vivo x5l和那三款款型也差不多，其实vivo没必要在今年生产出这么多不同型号的手机，生产vivo x5l 是为了赶在iphone 6发布之前生产出和iphone 6一样采用蓝宝石玻璃屏幕，来抑制iphone 6在中国的销量，再个iphone 6的首批销量在很大称度上按的有后门侵犯个人隐私，必进中美局势紧张，
哈哈我笑了 好像没用过苹果的都比我了解苹果，，，我从4+4s+5+5s那代我没用过，，，，现在我给我老妈买了个华为P7   1300万的像素 跟苹果5s比P7就是个渣 连4s都不如，，，像那些小米，，红米啊，中兴的，华为的什么的都是不如流的东西，，，，，虽然苹果不是最牛逼，但是总体来说有3个优点，一好玩 越狱后更好玩，，你们敢说那个像我上述的手机能玩一年以上大型游戏而从来都不卡，不掉线，不死机，不蓝屏？？？？？你们敢说吗，二，用着触感反应舒服，反应快，手感好，三，大众装逼神器，，，，，缺点就是价格有些人吃不消，，我买了这么多差不过我要花我2万多，，所以没有闲钱的，想买个自己感觉合算，实用的请远离苹果三星等高端机，
好用
外观太丑了
六 外观怎么那么丑啊
我觉得苹果  触感好  清晰  网速快 手感也好  大爱啊  不大不小  放口袋也方便
如果你收入高 打打电话觉得好看你就买 如果收入不高买买小米好了 跑分机 外观也不错 这次的6外观个人感觉没5S好看
系统流畅，手感不错。都说M3什么的比5S配置高什么的，实际差距用过就知道。屏幕刚好，太大拿都不方便。
苹果机有时候会突然没信号，突然进不去应用程序。这个是通病，4-5s我就用过这两款，都出现过这个问题。估计这个也有吧。还没用过缺点也不敢确定。
总体来说如果上市和这个差距不大还是不建议买，除了系统屏幕处理器变了，其他几乎没动。
价太高，而且还是3G手机，下载东西麻烦，真心的不喜欢
说说我的切身感受吧 不是说苹果就多么多么好 人家在做工方面确实是无人能媲美的 再次就是系统方面 现在我们家里就是IOS和安卓 我的苹果用了两年了 基本没有出现问题 一直都能好 没有出现卡顿的想象 而安卓呢？却经常听到用的人在抱怨 卡死了 卡死了 我也头痛不已 因为老是找我给处理 说实话 我也处理不好 电池方面嘛 都彼此彼此 都是智能机 耗电都很快 当然不玩手机的情况下都还可以 仅此个人观点
电池容量小，厚度像豆腐，
单像头，像素也不理想，外观简直没发看！老乔啊：你那些工程师没你就是一废物！
这外形是地球人想出来的吗？估计看到都昏倒了，工程师太有才点了吧。电池又小，像素等光有个好系统管P用。至少本人不会买垃圾回家的！
实话实说，外观太难看了！我绝对不买了！原来还想着看看6怎么样，现在一看太失望了！还是换米4吧！
感觉5S的外观，比6的还好。。。一点立体感都没有  还出了一个虚拟键盘不知道是真是假
蓝宝石没听过！
没优点
我12年用4S觉得挺NX,现在掏出4S都有些拿不出手！
蓝宝石玻璃透光好，硬度大耐划
苹果的宣传炒作的威力，我领会到了，我身边有很多女生在等苹果六的蓝宝石屏幕，她们觉得宝石应该很贵，很漂亮，可事实是那个只是人工合成的三氧化二铝，和玻璃长得一样，只比玻璃贵一点，额而且这种材质只是耐划而已，而不耐摔所以说它坚固只是某方面而已，最怕的是一些知识匮乏的人被苹果的炒作宣传蒙蔽
蓝宝石基本无用，如果以这个为卖点，大肆宣传，加价几百上千的话，苹果的良心就又烂了一会
本来挺期待6的，现在看来，唉，对6这外观真心伤不起，外观难看，价格也稍贵，看来乔布斯走后像4S一样的经典难再现啊
价格太高
现在只是猜测，假如真的是这样，全世界最难看的外观了
像素居然只有800万，失望
在八核时代，苹果终于四核了
性价比太低，估计手机地图钓鱼岛又划到日本去了，功能越来越少，越长越难看。。。
苹果四时代时苹果的崛起，苹果6要把苹果终结了。。。
垃圾死了，估计还没有5S卖的好
说不卡机，一卡机就能卡死你，开都开不开，苹果的最大缺点
苹果6外观一般，系统像素都很好，就是苹果桌面比安卓，wp机都要丑，安卓桌面太花，苹果桌面太单调，跟安卓一个样而且比安卓还要丑，我本人用诺基亚wp8机，准备入手诺基亚930wp8.1机（价格3785），wp机桌面才叫简洁大方不失内涵，诺基亚wp机的屏幕触摸起来非常滑，很舒服。应用对于手机玩家来说是最被吐槽的方面，但对一般用户大大够用了，如果你们觉得苹果6不适合，入手诺基亚930吧。
ios和安卓的后台运行就不一样。安卓的所有软件只要运行了就要占运存，而苹果的后台程序可以自动休眠，一些软件不影响运存。
款式不错、好看、
就是太贵了、如果6代苹果什么时候来个奇迹降价4000一下、那其他手机可以不用生产了、如果2000一下、那其他比如说VIVO  POOP  华为等等4000的手机要200元处理了、呵呵、
总体不错、可是我们老百姓用不起、也伤不起、也许富二代他们不会在乎这些、因为他们开的是跑车、而我们开的单车、对于我们这些上班族真的是伤不起、
屏大，非常薄，清晰度好!
容易把屏摔坏
苹果6太棒了！
还是买米3吧，配置参数都差不多，价格差了3,4千。
系统很人性化，操作很方便，而且，毕竟 ‘屁股’是很多人认为最好的手机。。。
不过，这个CPU的核心数少了点，而且，像素实在是低了点而且，外观总是一尘不变，很不爽。。。
‘屁股’的手机系统做的不错，不过，其他硬件，就有些欠了。。。
其他安卓的手机，系统虽然渣了一些，但是，硬件又稍好一些。。
那就要看消费者怎么想了。是拿一个‘屁股’装逼，还是，拿一个安卓，实用
要看自己的想法。。。
外观好，反应快，内存大。
屏幕小，电量底。
不够潮流！
从 系统 表面  看 还可以     或许很多人认为苹果6的手机地图的钓鱼岛是划给日本的    这个是假的 请大家不要相信   传说苹果5出的时候也有这样的   到头来还不是是假的  所以大家不要相信   等苹果6一出我就 买  到时候给大家晒照片  据说苹果6还防水呢  嘻嘻 大家就不也怕手机不小心掉到水里 了  还有蓝宝石材料的屏幕呢
价格比较贵    外观整体来说不好 都有点像安卓了
总的来说这次的苹果6 有看头 我会第一时间买的
系统不错
外观变成圆弧就是超级垃圾的改观！要是还是苹果4-5的外观就值得拥有！苹果6我死了就会买！
讨厌圆弧外形！非常讨厌圆弧边，超级讨厌！其他支持！外观改成圆弧的同时改变了很多人的拥有欲！
蓝宝石玻璃，防水
价格贵，样子太丑了，配置没有上去，除了处理器
如果不在像素上下功夫，外观上有自己的风格，那么你可以退休了
丑的无与伦比,完全颠倒了苹果的风格,瞬间不想买了
象索还是800万超出4500元我是不会买的。
系统流畅
以前一直用 OPPO  后来手机被抢了  就直接换了苹果5 也是我第一次用苹果产品，那时刚上市 买了 5688  在余下来的2年里  我一直都在后悔  扔了舍不得   用着不爽，  不过系统还是蛮流畅的   2核比国产4核要快很多  不知道是为什么  希望国产商考虑考虑吧！  你要是能做个  单核的比苹果2核的要强劲，说明中国强大。。。请中国拿事实说话  别拿数据说话！  个人意见 ！
以前一直用 OPPO  后来手机被抢了  就直接换了苹果5 也是我第一次用苹果产品，那时刚上市 买了 5688  在余下来的2年里  我一直都在后悔  扔了舍不得   用着不爽，  不过系统还是蛮流畅的   2核比国产4核要快很多  不知道是为什么  希望国产商考虑考虑吧！  你要是能做个  单核的比苹果2核的要强劲，说明中国强大。。。请中国拿事实说话  别拿数据说话！  个人意见 ！
牌子，外壳
性价比！电池!像素！网路支持范围！音量小！屏幕只适合打电话不适合看电影打游戏，电子书！虽能满足品牌质量不能满足娱乐需求！高科技产品跟新换代快应追求实用性和可用性！
钱多的不反对用苹果毕竟是美国牌子！至于老百姓就可以考虑了，毕竟几千块买一个要不了一年就落后了，就算是金子也改变铁了，拿一个旧牌子过时产品不变土老帽也满足不了虚荣心啊
苹果3  的时候 我觉得是神器。。。全封闭的后背 。那个时代可以秒杀一切机型，，，果4一出来 就 泪流满面。。那个时候的HTC 甩苹果5条街。。。后期的3星 无论质量 外观 全面碾压 所有机型
好贵
系统流畅
越来越像三星了，还是4s好。
价格太贵，外观没多大突破，让人惊喜。
屏幕真好看，边框都是屏
暂时不太了解
苹果啥时候，能上市呢？很期待啊。。。但上市以后的价格大概是多少呢？
出来了在说。现在样子看着很难看，希望有惊喜吧
像素高
外观太丑了，没兴趣了！还没5s好看呢
想买6的朋友们，我觉得你们还不如在忍两三个月等6s出来呢。相信6s的配置和外观会比6更吸引人。
看着很漂亮，就是不知道用着怎么样
价格嘛……贵了一点。毕竟我们都是穷孩纸
总体还好，就是有点贵了
我只是觉得，大家可以买一个苹果买一个安卓来一起用一段时间吧，我有两个对比用，一个苹果一个三星，最后，不得不说，苹果完胜，真不知道一天到晚说什么国产机的，都是裤裆里栓 绳子---扯蛋！
就是不知道上市后会不会达到个人满意，如果达不到，那就是废品。就不在考虑这款机子了。
可以当投影仪用
性价比可能会高出三星s5，很是希望会差不多，6跟s5我正在徘徊钟，两款都很不错，
我和我的小伙伴都恨期待6的到来，很是希望价格不要太过分就ok
屏幕好看运行流畅
做出来的时候越狱一下就好了  价位在低一点  让每个人都能拿的起
我喜欢，外观漂亮
系统质感好，
硬件跟不上主流
这次如果是无边框的就卖眼角膜
手感和系统好
配置底价钱太贵
太贵了买不起，如价格在3000到4000还可以接受
挺好的我就是想要个防水功能的
价格不要太贵3000-4000左右会比较多人接受
价格低点比较多人接受
如果机身象iPhone4一样才有手感
像素在高点就好了
机身最好不要在流电
苹果手机就炒作的厉害，要6能在5000左右还能接受，跟5吵到1W去买真嘞是吃饱咯
苹果手机也不过如此，，，只是大家跟风比较严重
还没出呢，网上就出那么多图片，都是大家梦中见到的吧？优点就是大家可以任意猜测任意做梦
出货太慢了，三星S5是概念机时它就是概念机了，到S5出来了它还站在原地
还没出来的东西，其实这么多人来点评，竟然也有说得头头是道的，网上更有各种图片，真让人晕
速度快
续航时间短
iOS的特点在于自己的算法 想安卓过多依赖于硬件 整出个2gb的运行内存 其体验效果绝对不如苹果 苹果一代代在升级 从未令人失望过 那些说苹果怎样怎样不好的恐怕没有多少是用过苹果的 吃不到葡萄说葡萄酸也是这个道理 你想吐槽苹果 行 但是请不要寥寥数语仅仅表达自己骨子里买不起的悲哀 请客观地评测 我想这一点和网络上的游民们大量吐槽天朝政治是一个道理 真正有素质的人是不会片面看问题的
屏幕适合，
像素能不能高于一千万？
总体来说太贵了，只有土豪们才买得起
屏幕变大了，
电池容量小
坐等上市
苹果6感觉真心好丑
系统好
太贵一般人消费不起
价格调整一下销量会更好
系统流畅,安全,应用丰富多样,软件质量上乘,拍照速度和效果在手机中算是不错`
还继续以前的屏幕分辨率而不去改变真是硬伤`很多明显的使用缺陷这么久都不去解决还当是个性...电池容量敢再大点吗?
整体来说是一部不错的手机`但如果继续傲慢下去不认真改进的话迟早会被挤占市场`
系统流畅啊，用着顺畅
电池有点坑
其实苹果手机还是不错的，就是价钱高了点，至于有些人喜欢抹黑它，无非是没亲手用过，相比三星啊，国产的手机，个人认为，苹果最吸引买的就是外观，三星的圆滑塑料感看着就像玩具，毕竟是手机，基本意义不能丢了
iphone6  还未出来，，但我觉得比以前更加好 ，，，比三星g5要好看  ，，，质量上要好点，，，  李思明点评
像素800W就够了，手机拍照不要要求太高了。
要是能把电池也给换了就好了，一个电池不够使
缺点是单摄像头，像素低，要是双摄像头，前置后置都很高就好了
屏大，看着就不舒服，女生使用肯定不方便，
屏幕大 设计太突兀，不美观，不典雅，不像苹果风格。 暴发户的首选
好丑的赶脚！
屏幕加大看电影比5要好
外观水，不知道是谁设计的审美观咋这么别扭呢，不知道像素是不是在6s上改进呢这样又是个版本
一字“水”不知道没有那个操作系统苹果还会那么火吗?
总算有点改变了，不喜欢太大屏幕，这个差不多正好！
都开始4G网络了，怎么还是3G啊，不给力啊！！！
还好啦！希望网络支持4G
如果苹果6是这样设计的话 
我宁可不买苹果手机
太垃圾了一点都不好看
4s换成6，屏幕大小刚刚好，个人不喜欢太大的屏幕。手感还不错，略滑，小心掉。
外观不错
屏幕左右按压会异响，买了还没有几天发现了，去找售后服务，他们说是外观设计问题不属于他们管
以后不会买苹果手机了
缺点：iPhone6国行。我的指纹解锁不好使，你们的呢。音量开到最大不清楚，有时打电话呼叫失败，被叫说暂时无法接通。
优点：反应快。外观好看。
系统运行较为流畅，不会出现卡顿闪退死机的毛病，而且屏幕显示效果不错，像素不错，系统优化方面不错
电池依旧是硬伤
总得来说，iPhone 6，算是曾经的机皇，尽管配置较为先进，但对于本人而言，不喜欢苹果的这种封闭的系统，而且还不支持SD卡拓展，这点就很不好，最后说到底最大的问题就是电池，电池续航能力极差！
外观好看
内存小，相机像素不好，手机卡。电不耐用
差
音质不行
不错，果7可能更好
6掉油漆怎么回事
手机掉漆
系统流畅音乐播放效果好
屏幕分辨率低，应用闪退，像素低的可怜。看电影字幕不清晰。性价比低
建议不要买苹果，我买了之后后悔了。跟三星根本没得比。三星现在的手机性价比，各方面硬件配置都比苹果好的不是一点半点，三星现在的系统优化也做的非常的好。系统不会像以前那样永久了会卡，现在非常流畅。建议要买的话还是去看看三星。真心好。苹果都是赚的黑心钱。用了之后才知道后悔
运行速度快，比之前的5s屏幕要大，看电视很爽。
容易弯，运行9系统不是很好，可能9系统很多bug
手机还是很不错的
外观漂亮，适合所有人
看手里里面超过1G以上的高清视频会发热
总体来说，值得购买，看小说特方便。
系统流畅，拍照方便快捷，自动拍照模式的效果在所有手机中是名列前茅的。800W其实够了。量身定做的A9处理器。屏幕大小适中
街机·
拍照还是没手动，
更适合女性，硬件虽是量身定做，但是淘汰还是较快，不玩游戏还好
比如用iPhone5玩现在的游戏卡得要死，只是日常操作的话肯定不卡，那何必换新机型？
拍照还是赶不上索尼手动模式，系统流畅不是安卓能比的。
苹果手机6手感挺好的便宜没好货好货不便宜
电池平常用也够用的上QQ微信用不了多少电
苹果手机6我个人用的时候不卡机不黑屏不死机
有面子，速度快，
电池容量很小，声音不算大但也说得过去，像素可以
不如买s6 真的 s6的分辨率高 电池容量非常大 系统不如iPhone
总体来说机子不错
还是电池比较小吧
就是好 就是喜欢 没有为什么
运行流畅，系统强悍，分辨率高，反应速度快，屏幕大，
录像头不错，手感不错。
价格太高，屌丝买不起，个人感觉4000元就行了而且还得全网通。
就是价格上高点，其它的都不错。
屏幕分辨率挺高，速度很快
删东西不方便，不能一次性清理内存，握在手上容易滑
外观好看，速度快，值得入手
上网不卡、照相清晰
外观难看、有5s那样就好了、价格高、4000左右可以接受！
总体来说不错、值得拥有！
用了几天了感觉系统很强大，卡顿现象基本上不怎么出现。个人感觉小六比大六用着舒服。因为感觉大六非常像国产机。小小的虚荣心做祟！
感觉用一会儿手机屏幕上半部分，听筒附近非常烫。很担心。不知道大家的是不是也会出现这个现象。
感觉还可以。就是有点贵。
系统顺滑，拍照可以和单反比美，耳机也很棒有不同控制模式控制音乐方便，不容易死机，这点比windows phone强太多了，以前两台htc都是突然死机把文件全删了，痛苦呀
耳机在跑步时容易掉下来，
超级完美，用到iPhone100！
我想问问我手机密码忘记了。输了很多次。结果显示iPhone 已停用要连接iTunes。 有哪位朋友可以帮帮我吗。我一点都不会弄
除了外观都好
外观不行
外观不行
网速快
有时候会卡几下
这是一款非常不错的手机，网速很快
外观设计很别致，界面设计也精致和人性化，系统运行流畅，拍照清晰，手机应用很实用有创意，游戏也很丰富！
价钱偏贵！手机发烫严重！
手机发烫严重，就是用个qq几分钟又会有发烫的感觉
像素号，比起大多数1000多万安卓手机的像素的确给力，手感好，软件优化好，界面不像安卓乱
续航有点短，其他还好
现在购买价格刚好，值得入手
做工好，不马虎，设计美观，善于抓住客户的心
成本低，售价高，昂贵的价格另许多消费者卖肾买苹果
好是好，但总体来说不值得买，装逼除外
1.系统流畅，缘于天生。2.摄像简易，缘于优化。3.屏幕还原准确。4.64位处理器性能卓越，单线程独占鳌头。5.软件众多，应付日常，且同一软件相比安卓优化更好，全面朝64位发展。6.生态圈完整，无论如何，苹果确实是一个把已有技术愈用愈火爆的公司。7.苹果工艺精湛，业界标杆。
1.安卓永远不能像ios那样内容在指尖，但ios却也越来越像安卓一样卡顿，ios8败给lolipop。2.摄像简易，但却不适合部分懂摄影的玩家。而且，苹果的800万再好也该换了，成像效果早已被三星虐了。3.运存1G仅仅够了，但2G会更好。4.工艺精湛，除去iPhone6！5.价格稳定，够狠！其实，苹果没那么保值。
苹果不够完美，但确实不错。最后再说一句，有钱入，没钱勿入；喜欢入、不喜欢勿喷。
系统比安卓流畅
小问题多
价格有点高
握持感好
电池不耐用
还就那样不是那么理想
具有指纹识别，屏幕显示不错，系统流畅，后置摄像头拍照比较真实。精工细作。
外观太丑，前置摄像头像素太低。是工艺品，但容易损换。电池电量勉强使用一天。价格太贵。
总体还可以。质量只要是正规渠道，有保障。但性价比不高。iPhone卖的就是系统吧。
系统好，处理器好，什么都好
电池不耐用，太贵了，一年换一个跟不上
还是在榨干你的钱
把屏幕加大了
续航依旧是个大问题
创新太少
运行流畅
信号差
还是国产的适用
价格太高。
IOS的系统使用起来没有丝毫的卡顿现象，2.5D的屏幕与金属的外观搭配看起来很华贵。拍照清晰，媒体娱乐都很不错。
后置的摄像头是突起的，因为是光学防抖的原因吧。
4000元以上手机中的佼佼者，绝对超值。流畅的操作体验，优秀的拍照效果，不错的续航时间。你，值得拥有!
优点说机器本身的话，6代边框设计圆滑无棱角，重量小，而且4.7寸的大小都让我感觉拿着很舒适，后面两条天际线是难看了点。系统还是一如既往的流畅，iOS系统大家都知道，很封闭，简洁明快，安全，几乎没有卡顿。优点我实在想不出来还有哪些
说缺点的话，屏幕做大了为何你电池容量还是只有2050毫安啊！简直奇葩！一天一充勉强够用，不玩游戏的话。用户体验的话我感觉图标和桌面感觉很单调，没有安卓的多样化，还有摄像头的突出，和不难忽视的机器发热都是问题
苹果的手机也就这样，没什么大变化，对于我来说，好用的才是最好的，下一部手机我不准备买苹果了，腻了。
系统强大 运行速度快 显示效果好
发热有点严重
总体不错
贵
好多游戏玩不了
总体而言比较差
除了系统，几乎没优势了吧，还有ip6，个人感觉设计是最山寨的一款了
还行  就是 电池不好用
照相 听歌曲 上网还可以
待机时间有点短 后悔买16g的 应该买64g的啦
总结 外观不太理想 要是苹果5s那样子就可以了
糸统保密性好，安全性高
太贵，外观难看，配质平庸
装逼的产物，不喜欢。
入手快半年了，操作感很好，4.7寸那在手上正合适
品牌，只有品牌优势。
像素低，屏幕配置低！
总之买的多了，不好也都说好！低配高价！坏了售后都懒得伺候你！
一点都不好我的老是没有信号还必须重启。老是卡、在都不相信苹果了
清 薄 虽然产品的外观确实不那么好看 但是他好用就行~
好看
好多软件下不到，不像安卓版本那么好
反应比以前好
电池不耐用
外观没有苹果4S,苹果5好看,希望苹果7出来时外观设计和苹果4S或苹果5一样就好了!
显示屏相比之前5s增大，性能增强，手机外观更圆滑。
外观略微缺乏美感，电池不耐用。
总体来说还不错。
chu了系统优化好以外
……用久了还是一样卡！！！
一个月才那么点工资，还是用我的wp好了
运行流畅，拍照给力，音质棒！指纹识别比5s更快！
阴阳屏问题，第一部是左上角，然后屏幕里边还有一个灰尘，还有光斑！售后换机，阴阳屏区域变成右上角了，屏幕没有其他问题了，但是阴阳屏区域更大了！售后解释是所有iPhone6都有阴阳屏！然后震动时像里边什么东西松动了一样！去售后说是换了震子，但是看工单是调整！然后过了一段才发现下边边框出现了两个痕迹！绝对是维修时留下的，人为的不可能那么对称，那个地方也碰不到！
很喜欢iOS系统，但是对于阴阳屏实在无法忍受，还有就是售后规定划痕超过4毫米就拒修！做工真的是越来越差了，以后可能不会再买iPhone了！
买了大概一个星期指纹解锁就用不了了。
屏幕终于做大了,以前一直觉得屏太小所以没有买!指纹功能很好用,不用每次解锁都输密码啦.流畅度很好很好,后台开十几个应用也不会卡,这点安卓比不了.像素够虽然不高,但是成像效果不错,就是完自动的,很多东西不能自己动手调..
续航太差!用5.6个小时就没电了, 明明新手机这用电速度和我用二年的手机有得拼,我还不玩大游戏,也就是消除类的小游戏,一般都是微信,听歌,竟然这么费电,无法理解....屏幕上方有些发黑,换了二个手机都这样最后烦了就直接收下了,反正不看白色的时候也不明显╰_╯.拍照的时候手机摄像头附近特别的热,不论是前面还是后面...
缺点和优点并存,不能只看别人说怎样,真的要自己用了才知道...价格一直高高高,要是再便宜点就好了..
拍照好
经常死机。卡机，
买了有点失望。
苹果有一种果粉文化，买了苹果手机之后，总是能发现苹果公司又有什么新科技应用到手机上，系统基本上每月都更新，每次更新都有改善，关于ios的新闻只有苹果手机，关于安卓的新闻不一定是哪一款手机，总是能看见网上果粉晒体验的新闻，以前买手机常常会有买完就后悔的感觉，买苹果正好反过来，买的时候感觉贵，用的时候感觉值，苹果是唯一一个一年只出一款手机的公司，喜欢它的专一
机器贵，性价比不高，系统封闭蹭网很不方便，售后维修费用高，我的5s就是彻底报废了变形了，去售后添钱都不给换新机，当时才用了半年
苹果和安卓用哪个只能说萝卜青菜各有所爱，安卓系统开放，性价比高，不过需要常常清理后台；苹果贵，买了以后体验好，比较保值，苹果和安卓那个好只有用过才知道，建议没用过苹果系统的朋友可以尝试一下
太贵了手机
系统运行流畅，拍照效果很不错，屏幕分辨率高，很清楚。
电池真心不耐用，尤其是在上网的时候。似乎无线wifi信号有时不太稳定。系统太大。
比起安卓机来说，苹果的优势不必多讲，只是价格真的值这么多吗？
个人感觉还是5S吧
处理器，系统！
外观设计！
不好看！
目前没有发现什么
信号特差，有时候打电话都打不出，同一个地方我用一年多前买的安卓都能上网，二苹果却没网速，就是他妈有信号没网速，
如果可以的话我买个5都好
流畅自然就不用说了，相对5S的显示效果提升了很多。手感好，超薄。音质好，扬声器的效果在手机里算得上是最好的了把
比以前的屏幕大了些，不过苹果手机在大众心里的印象就是那种小的，最经典的就是5了，模仿5的外观相继出了5s然后造成市面上大量5翻新的5s，也就是翻新机，其性价比很高，缺少指纹识别功能，手机运行和屏幕触摸的灵敏感还不如5希望以后还能出类似5这样的机子，屏幕可以稍微大点，外观一定要完美
很多说不完
木有总结，，就是模仿5再出一款4.5寸的就行了，肯定会受欢迎
优点：系统运行速度很好 显示屏分辨率也不错 耳机音质很棒
缺点：电池不耐用 玩游戏的话 几个小时就耗完了  个人觉得外形没有5好看 摄像头突出 白色条纹 不好看
电池续航差，外观不满意，拍照效果不理想
运行速度快，没有卡顿的现象，没有出现过死机，完美运行大型单机游戏及网络游戏...苹果最大的好处就是没有后台运行的程序...
电池不行阿，玩四到五个小时就不行了
整体还是不错的，外观也没有说的那么丑，拿出来比一般的手机都漂亮，苹果毕竟是苹果，各方面做的还是很不错的...
电池还没有我苹果4的耐用
说好的蓝宝石呢
像素太差！
手机系统不错   但价格偏高
运行速度快，外观漂亮、新颖，到手玩起来感觉非常棒
上网速度快
屏有点小
希望屏能大一点
1.屏幕大，分辨率高 2.看电影非常爽 3.应用程序非常多 4.运行速度快
1.价格高 2.屏占比太小显得太大 3.价格太高
相比前面几代iPhone我觉得这是最好的，因为它的屏幕大分辨率高，但是单手操作有些困难，再就是价格t太高了，同价位都可以买一台不错的笔记本电脑了.
正面屏幕带弧，很高大上的感觉，指纹解锁很方便，4.7寸屏幕已经达到主流，至少看上去不那么小了，拍照数据上没啥进步，不过我拍了几张感觉么有那么一点进步吧，也许是软件上的进步？
耳机孔竟然在下面，·设计师怎么想的？正面屏幕子带弧线你要让玻璃膜生产商去屎么？设计师是三星那边挖过来的吧，深空灰的乍一看我特么还以为是三星出新系列了。摄像头这么突出设计师是不是收了卖外套的钱了？最最重要的，你丫比IOS7耗电高太多了吧。
外观上成为一款所谓主流的模样，不过咱用的是他的IOS系统，其他无所谓，希望IOS8能够尽快解决耗电以及其他问题。
就是电池容量太小，价格太高；要是便宜一点，到2800左右，我肯定会买的·
屏幕大，看电视非常清楚，音质非常好，薄，运行速度快。
摄像头突出不好看，分辨率在提高可能会更好，信号有时候不好！
总体来说，还是一款不错的手机，高端大气上档次，期待下代产品设计出来更好看，更满意！
够大 像素好 系统好
真的会弯 电池时间短
总的是可以的 毕竟六千的手机
屏幕显示清晰 ，熊流畅，不卡顿
待机时间还是和以前一样，没有提高，内存不支持拓展，如果有32GB的就好了，还不如直接上32GB内存的直接去掉16GB的内存。
值得入手的一款手机
性能，尺寸都不错，满意
后盖两侧设计稍微丑
iphone6解决了果迷长时间对大屏机的需求，苹果这次总算给我们降了一次春雨，但希望苹果在外观设计还可以继续追求完美
ip6外观真不好看，看看明年ip外观如何，这款不想买了
我觉得IOS8非常好，相机也很好像素不是问题照片拍的非常保真，就是电池和外观不怎么样希望以后iPhone不要再变薄了
又恢复1代苹果的一点外观了！
外观非常不错，在照相防震方面有一个很好的提升，运行大型程序速度有所提高。
像素依然是800万像素，续航能力有所下降，长时间使用的话需要随身携带充电宝，开机速度没有iphone 5s快，价格偏高。
手机价格偏高，维修也不是很方便，最好不要着急购买。
垃圾！因为外观太差
屏大，比较薄
外观有点丑不理想，价格有点高大陆还不发行
感觉没多大必要买，价格高外观不理想
系统真心不错
价格太高希望苹果公司总部给大家一个合理的价格
好用，价格太高。
土豪金的必备神器，个人认为4.7的屏差不多了
苹果的优化好，这没什么可说的，还有相机也比安卓的好
设计怎么这么想htc呢。。。乔布斯老人家在地下看见了估计会被再气死。。。
苹果6这设计。。我只想说许多人的肾保住了。。。
屏幕大，运行快，照相清楚
外观不好看
总体值得购买和使用
薄，系统性能可以！
机身难看！里面的配置也不怎样！尤其是分变绿和像素太差！
唉！买了5S真后悔！还不如买国产机！
圆滑的边设计真TM恶心 整体烤漆 肯定爱掉漆（不爱用套） 尤其是那个金色 时间久了就成TM豹纹了！
各方面几乎好的没话说
外观不耐看！
配置高，性能好，电池续航比之前的长。就是不耐看！
屏幕变大，处理器性能增强
怎么没有魔声音效？外观太失望了～从精品变成了渣渣！
没什么好期待的！等6S吧
薄
太薄了 卧槽 还有很多
比较差 性价比低
1 屏幕变大了（我也不知道这算不算有点 相对应以前iphone来说 算优点 但对于现在手机行情来说 这屏幕只能算一般 算不算有点大家自己认为吧）2 手机响应速度确实很快 对比与安卓手机来说 响应速度还是有一定优势的 虽然优势不明显 但用惯了iphone的再去用安卓会感觉有点不跟手 iphone6的拍照速度 和指纹识别速度比上一代有了很大提升 拍照速度可以说是逆天 而且5.5的装载了光学防抖 虽然还不知道效果如何 但按照苹果的作风来看 防抖效果应该不错 会成为一个亮点
感觉从外观上 正面跟上一代差别不大 后面差别是大一些 但是这银色的背面觉得有点寒碜 而且背部这个凸起的摄像头一点都不像苹果追求极致的风格啊 没有乔布斯的苹果 确实有点变味了 对于目前的安卓手机来说iphone6在用户体验上算是有一定优势的 但是对于这一些不是很突出的优势 以及这样的价格 是否值得购买 还需要根据自己情况来做出决定了 安卓在不断地快速进步 库克的苹果如果在没有创新性的产品 很容易就会被安卓打压 到时候买苹果的就剩下果粉了
对于追求用户体验极致的人和喜欢自拍和拍风景的人来说 这手机还是值得购买 但对于大多数人的需求来说就值得考虑考虑自己的钱包和手机延生价值的关系了
在这里我想我要说说了， 先说安卓吧， 安卓呢配件确实高但是呢系统真心不给力，苹果配置低但人家流畅度跟安卓高配有区别吗？  还有就是说性价比的都跟煞笔 安卓机子用苹果的配置能做到这样就不用把配置提高了 再说了钱谁不想赚配置低利润就高吖人家苹果能做到你安卓呢？   最后要说的是苹果6真的太难看了彻底失望了...没购买欲了....  白等了两个月。。。
几乎没有
系统好用 感觉不到，感觉到的是各种不方便，还有价格在2000-3000   炒作太高
玩游戏的 就不要考虑了 玩大型游戏卡到你爆炸，不信走着瞧
系统流畅，软硬实力强大，屏幕变大没有让人失望
突出的摄像头，后面的设计不仅让人想起了HTC M8
苹果已不再是以前的苹果了，缺乏创新！
硬件方面有点小幅提升，加了些又用不到的东西，样子吗，智者见智了，说到创新，对2014年的苹果来说，啥支付，蓝宝石，解锁，侧心律啊都是屎，屏幕大就是最大的创新与进步，现在的手机市场来说，大屏用户占据的比例已经很大了，现在好了，小屏用户买5s，便宜点，大屏也有6的选择了。。。
苹果保密太垃圾，几月前就出来6的样子了。我还一直不信呢，电池不是有点，就是太小，边框为大屏做出了妥协，也不能说赖吧，最不满意的就是摄像头了，突出的，像是做超薄手机刚起步的时候，但是现在早就普遍了，还出现突出的。。。分辨率略低。。
怎莫说呢？？？我也不太懂，但是最近降价买了个5s，看到6的样子。。。我感觉好受多了，这是赚了吗？？？
就系统好一点
价格太贵了，没必要浪费钱。
有钱人还是多多支持国产手机，国产手机现在各方面都在大幅度提升，价钱也实惠，所以作为中国人的你多多支持下国产手机。
苹果系统是卖头其二做工精致其三品牌是亮点 我对6代评价8分（满分10分来说）
摄像头突出这是硬伤╮(╯▽╰)╭表示相当不理解苹果手机电池很不够用╮(╯▽╰)╭一天要冲两次玩点网络游戏消耗电量太大真坑就为了超薄？
总体来说还好我觉得他最多就值3800等他降价在考虑哎为什么摄像头要突出真受不了？还有我想说的是安卓机也很好不卡各有长处不要拿那些2500以下的来对比苹果手机 比如说索尼Z2
速度快，好用。
发热，消耗电池快
苹果手机是好用，就是有点发热啊，处理发热，和消耗电池改进一下。
外观太失望了，跟平板电脑似的，失望失望，太失望了
性能强悍
价格强悍
为毛美国卖288美元，来了中国就得5000+，美元升值了
没觉得有什么好
没什么新功能，只是加了一些别的手机几年前就有的功能，外观太丑
价格贵，又没特别之处，外观丑，功能少，不喜欢
我觉得苹果6出来，又在中国狠赚一笔，现在我们自己也不知道自己到底在追求什么？在美国才多少钱，到中国呢。有的还要去卖肾，国民素质还是有不好的一面，
运行速度快
外观不好看，没有5哎死好看，屏幕太大
要是外观和5哎死一样就好了。
就那配置，还不如卖魅族m4，还跟三星比什么，那么高价格怎么不去抢人，
分辨低，相素低，性能低价格高
三星苹果我只选三星
分辨率还是那么恶心
比较薄点
换汤不换药，，
我就在苹果6生产车间做6的其实这手机和45没什么大区别，，换汤不换药
外观真够丑的 说难听点这就是iphone5的厚度和iphone3GS外观的结合 即使系统开发地流畅而人性化 体验感无机能敌 但就这个价格和这个性能比（尤其外观） 真的难以接受 性价比低
外观好难看的。 尤其是旁边的边框和后面的
我承认，苹果系统没得说
一句概括：奇丑无比
苹果即将完蛋，现在就靠内存来赚钱了？即使我在有钱也绝不会买苹果手机，什么享受高端，大气？上档次？太恶心了，为什么不买苹果手机？ 花这么高钱买这破东西？说白了就是为了装有钱，有钱不是装出来的，假如你省吃俭用买个苹果6，有个女孩看你拿的苹果6，肯定认为你有钱，就想做你女朋友，结果发现你那么穷，你不怕拿起石头砸自己脚？到那时才叫丢人呢，我一直用500多块钱的杂牌安卓手机，用了1年多了，也没像有些人所说的各种卡，很流畅，你不懂就说手机不行？ 真脑残，手机主要是干什么的？打电话是第一位
外观不是很喜欢 但是应该还会买  因为我的5s进水烧掉了报废了
说  苹果配置低  越来越不好看  而且很多缺点的朋友们   我就想问你们  当时IPHONE4出来的时候 有哪部手机能跟他对比下？  论外观论配置  是不是能甩出去别的机器好几条街 还得拐弯呢？ 别忘了本  行么
..
外观超级难看
外观真心的难看
苹果各方面都很不错 虽然经常说苹果配置不如小米4？我只想问苹果的手感和小米的手感相比怎么样？小米只能用配置吸引眼球 小米2S和3S频频死机的毛病我想大家都知道 包括发热之类的 苹果之所以能做手机老大 因为他是创造经典的
不过说起来 6S的外观真心没5S那么震撼了 如果乔布斯还在 我想苹果会更帮
仔细想想 小米是国产机里面最没智商的 而且最自以为是的 最会专门用配置讨评分的 配置再高也不实际 不如苹果 各方面都很不错 至少不像小米2和3 不知道米4会不会开始走入正轨 完全靠配置吸引眼球的 我买手机看都不会看一眼小米！
系统牛B.可就是屏太小了。乔不死走了，一代不如一代了，5半路夭折了，6更难看了。乔不死你把那些CEO叫去下面指导下吧。
买苹果的人其实说实话有那么一部分人是习惯了IOS，可有好大一部分是跟风，显摆。那就相当不值。首先那价格和价值就不平衡，相对市场上的手机而言，真心不值。3683····
优点：
苹果的IOS相比起安卓，一个是800多Mb(IOS)，一个是200多MB（安卓4.0）。IOS无论用多长时间都不会卡，这点大家应该都认同吧。有些人说IOS是假后台，我乐了，IOS（4S）的后台在没有超过512Mb的情况下，他都是可以在后台运行的，在运行其他软件，就会把之前打开的软件强制关闭，然后运行新软件，所以软件不会卡。而安卓开多少软件都会在后台运行(假使你的爱机运行内存也是512Mb），那么当你打开3个软件不关，在打开第四个之后，就会感觉很卡（这是为什么呢），因为他不会强制关闭软件，只要懂行的，这些应该懂（我只是菜鸟，只是说一下个人意见），以此类推，三星的产品配置在高，用一段时间，为什么就会卡？大家应该明白了吧。IOS和XP（电脑操作系统），一样大（类比，当然不会一样大），说明IOS的优、美化达到了一定的级别，它本身还和自己的硬件互相兼容。你去市场买一个5000多的手机来拍照。然后在拿上IPhone5去照，出来对比一下效果，只能说一个字，牛（苹果）。IOS的系统运行流畅，简约方便，美观好看。虽然安卓也如此，毕竟安卓Root之后，可以随便更改，但是安卓大家有没有感觉到特别吃运行内存。
缺点：
说说苹果的缺点吧，首先IPhone5黑的长的难看，这是普遍认为的，因为他太长了，不像IPhone4或4S，比例刚刚好，看着就爱不释手。其实一度的把IPhone变轻，也没有那么好的手感。如果下一代IPhone能和IPad这样的产品，做成差不多的，但是样貌（颜色如果改成钻色或黄金色），应该改一下了吧，我想应该它还是大家的爱机，这样的话。安卓好，安卓可以随便更改自己的桌面啊，效果啊（这是对于一些高配来说），这就是苹果不足于安卓的地方，在就是屏幕（好多人都因为屏幕而放弃了苹果）。其中最让人头疼的是苹果ID，不过还好，可以越狱了，让一些果粉，得到了一些满足和安慰。安卓次于苹果的地方，好多苹果的游戏之后才植入到安卓里面去的（也就是说好多苹果先有的游戏，之后才植入到安卓系统里面），因为什么呢？因为苹果可以玩的游戏，安卓需要一定的硬件兼容和配置（例如，侠盗飞车，跑跑卡丁车）。苹果的技术，你拆开主板看一下就知道了，一个三层板，双面布满了小蚂蚁的小件，各种芯片各种有。不说了，有限制字数
总结：
总之，各有各的好处，如果苹果可以弄成双卡，我想你的市场应该会更好。至于小米，亲，如果是在冬天，我建议你买个小米，因为你觉得的手冷了，可以拿出小米玩会儿，来取暖，我也不是在打击国产，国产毕竟有很多地方不足的（其一，国人都喜欢敷衍了事，其二，国家的技术还不是很成熟）。（本人发表的意见，纯属个人看法，无任何针对性！！）
苹果每一个软件都是经过自己的优化 这点是所有系统都没有的特色 不但是这样系统简单 年龄段使用人数越多 价钱先不说 毕竟苹果不只是手机 大屏系列的电子产品依然出色 苹果与安卓的区别在于 苹果生产时是经过多次测试得出来的是要偏向完美方向 安卓生产时是一次测试甚至不测试得出来的是...见仁见智吧 苹果的CPU是为自己设计 但是安卓的陈出不穷 高通 德州 猎户座 联发科 海思 等出现的不兼容
电池呢 几乎续航都是差不多 ios注重内在同时外在我觉得还是不够好 i5 和5s都在用 但是IOS给我的感觉就是他的系统架构似乎不像以前了 以前的跨级作品3GS→i4 几乎全世界都知道 但是现在IOS的趋势我怕危在旦夕 因为到现在苹果公司没有给人一种叹为观止的跨级作品 从4到4s的sirl 实用性还是不多 到现在为止指纹准确率只能达到97% 虽然我没有买到i6 不过连续买了两台iPhone 感觉如果没有跨级神作 那只能考虑买华为了
屏幕是大了 但实际应用中感觉不出来 因为大屏就是大屏 再大就是平板适可宜止5.0就好了 可能是市场手段吧像5C和5S那样 一句说完 不实际的功能（sirl）不如用来代替一个实际的功能！
金色外观的好看
外观漂亮
电池不可卸 内存小
高价消费群体
处理器好
很多很多
那个样子，绝对不会买
如果样子就是那种圆边的，我相信很多人会接受不了，宁可不买，手机最重要的是性价比，但是样子不好看，是不会首选的。
有那么多的人到现在还是不懂，像素和照片的大小有关和质量无关，查一下，别在这里丢人了。
价格这么高也没什么新花样，别人的处理器已经是八核了，像素是1600万了，你还在1000万徘徊，
难看，
土豪的象征，
系统快！应用多！耐用！有气质
电池不给力！
价钱什么的不重要，因为他就是高端机，但是在苹果6出来之前的手机图片都是假的，等出来之后再说吧！
优点没有
外观丑的惨不忍睹，电池容量弱爆，不支持4g网，分辩率低，价格超高。
总之一句话讲完：价格高配置低
連4G網絡都不支持，跟一前幾款沒什麼差別，不過就是屏幕變了點，
電池不耐用，散熱效果不好
相比之下蘋果手機創新太少，自己的缺點一直都沒有改變，令人心寒，本來打算買個的現在還是算了吧。你的價格可以接受，但是你的功能和別的手機就沒法比了，為什麼你的功能要比人家至少晚兩年吧。人家手機都出4G了你出3G，拍攝功能現在都1300萬了你剛達到800萬，這樣的差距，蘋果公司將飞蛾扑火～……
优化性好，其他没有什么优点
价格太贵，不能接收，像素低，手感不怎么。至少对于现在来说，电池不耐用
不得不说iPhone 它是全球知名品牌，现在iPhone配置算不算顶尖了，销量，价格贵主要是靠牌子来卖的，
  刚刚说到像素iPhone6   800万像素，看上面评论有人说他能和1300万的安卓机比，我个人觉得那是不可能的，为什么iPhone像素低也能拍那么好，因为那是摄像头跟硬件的兼容性，说出来拍照是吧，2014年出的诺基亚安卓系统，或是Win8系统任何一款手机就可以秒杀水果机，不是我黑水果机哈，这是事实。说起系统个人觉得Win8系统以后会比iOS系统强大，Win8是微软开发出来最深奥的系统，虽然我也是小白，到看了好多关于微软的Win8我还是觉得Win8比iOS前途大。
    安卓系统同样是微软开发的，但是也不弱，不知道小伙伴们知道安卓5.0不，这是个很强大安卓5.0  其实这个系统2013就出来了，微软不流动市场是为什么，因为百分之80多的软件不兼容，大家也知道现在流动软件都是安卓4.1  4.2 4.3 4.4 还有其他的，5.0不会比iOS系统优化差的。            
    我个人不是说水果的不是，只是总结一下。  如果比拍照的还是选诺基亚吧！
价格贵 没创新 除了系统没优势
看完苹果6的外观 我失望了。本来想着买呢，现在只有买其它手机了。
太贵了，不能满足大部分人的心，想买买不起是硬伤，应该薄利多销
霸气metro引擎，游戏更给力
home键指纹识别技术还能提高
到了这一代iPhone，游戏运行可以媲美主机了，也就是说很多iPhone能玩的游戏安卓很可能不能玩，metro展示震惊了所有观众，认为苹果还在大力创新，给用户带来了更多惊喜的同时，也保证了手机质量和制作工艺的继续领先
系统流畅
外观不怎么好看
反正是新品等待买
太磕碜了。还不如5呢，外形椭圆  宽变大。。。这跟其他宽屏手机有啥区别， 白期待了。。。虽然系统强悍 可是苹果的传统样子不能改吧。。。。这改的。。。。呵呵   跟三星的样子有什么区别  哎
屏幕大
配置低
屏幕大了，但是圆弧的边缘本人不太喜欢，还是比较喜欢5S 的边缘，配置也不算高，除了屏幕没什么好期待的了。
配置提升
外观太丑了，像个山寨机
没5S漂亮，外观太丑，运行还挺快
前后像素就这样了
5c销量不如5s，请问5c的外观比得上5s吗，现在又是这样，4.7寸的摄像头跑到中间去，5.5寸的后盖像个平板，你觉的会怎样呢
乔布斯看到这样的外观，估计会蹦起来
看见好多人哪ios跟安卓比，怎么不跟wp比呢，wp比安卓优化的也好些啊，现在日常生活能用的基本都有，坐等诺基亚新品，来这只是看看，这外形个人确实不喜欢！
外表比较好看。
性价比不高。
根据个人喜欢，可选择其它系统。
运行内存大
屏还是小，电池容量小,价格贵
每次升级手机做出2个系列的产品
价格 扛得太厉害了   害了国人  和美国差价悬殊啊
外观不太满意。
不怎么好，还那么贵，伤不起，支持国产。
copy大家,变成一个垃圾!
没有太大创新!
烂苹果!    0分!
功能可以
侵犯个人隐私歧视中国消费者
功能再怎么强大作为一个有血性的中国人我就不买
每次苹果新机出来就贵得很，还不如先买小米玩玩
运行速度应该比较快吧
外观难看
外观需要改进
外观总感觉没有5S好看
6没出不知道哈。但是5S的话。用手机看确实比很多手机的清晰。但是如果放到电脑里面的话。很多手机都可以打败它。不说其他的以我知道的。诺基亚N8就有1200W像素，虽然在手机上看的不清晰。但是如果放到电脑上面。诺基亚的N8像素可以打败5S的像素。我说放到电脑的喔。不信可以试一下。
牌子大
外型越来越难了，还是透明方边框的好
还是4S造型好看。
有气质
屏幕小
总之用着不错，很喜欢，但就是买不起
就是反应快
外观太丑了怎么看都没档资
到时候看朋友买了看觉得怎样
越来越丑。
？？？？？
跟不是安卓了！硬件低.像素最低也有1600万吧
苹果手机有那么好吗？还不是跟安卓一个样使用，好到哪去！改改外观又可以骗百姓钱，像素还是800万真的是抗百姓钱
屏幕比上一代大了很多，看起来比较舒服，系统优化的好，我的苹果系列手机从来没死过机，配置方面也换成了主流的4核，2g。
屏幕比例我个人不是很喜欢
值得买的手机，除了屏幕比例其他都满分
面子工程
不实用
还是安卓好！不喜欢苹果。
外观，用起来都蛮好
像素低，电量小，
蛮好的。
运行流畅
系统好
电池容量小      
屏幕分辨率不够好
像素低
说实话看不上，卖贵了
越大越难看
越来越差
坑………
iPhone6长得有些难看
性能还可以
外观太丑了
外观太丑了
与Iphone5S相比没有什么优点
贵 难看  不抗用  像烂大街的三星    性价比不高
没劲 ，谁买谁跳楼
大家都说系统不错
感觉手机界面没怎么变化，不支持一些usb
街机，到处都是，大大小小手机店里的员工全是苹果，拿出去感觉掉档次，不怎么喜欢
还好，，占时没发现
像素还是八百万
可经摔啊
外观丑
贵
又难看，又贵
苹果价贵，电少，不耐摔，磕着碰着又心疼，但系统、画面质量不错
系统肯定不错
就是外观！不要弄的跟市场上那些杂牌手机一样！整个改变了苹果以往的外观！
外观太难看
屏幕大
价格好像高了
还行，比5好了好多。价格别太高。
系统好，手感好
价格太高……
外观不好看，弄得跟三星一样，真心喜欢苹果五的外观，有独特性
外光不好看
就是太贵了。伤不起。5S刚出来没有多久，就出6。这样的更新谁跟的上
苹果的好不需要多解释
可就是不明白为何那么多人一厢情愿地给概念产品那么高的参数，苹果不可能用四核
其实苹果参数一猜便知，可就是有那么多人一厢情愿，弄什么1080p四核什么，恐怕要失望了
和5s相比有很大突破，特别是电池的容量增加了。
屏幕有点大
总体感觉还是挺好的
圆弧形。呵呵呵呵了，完全没欲望了
速度肯定是很快！
电池不能拆，电池容量太小，不能扩展内存！
可惜太贵了。
再次提高了手机性能等，可以投影。
完全不在想象的外观，很多果粉都有同感吧！
价格也会有高于它前辈！
外观不错，ios
电板容量太小，像素太差，这么高的价位像素却跟不上，
价位低点，让顾客感觉买的挺值，那么就好了
把所有的优点聚成到4S上最过瘾
出了4S以外 后面的就是主屏键和充电口做好了 其它的垃圾中的战斗机
乔布斯没了 后面的继承人这样搞下去苹果公司要变成梨子公司了
外观不错
看着屏幕容易坏
还不错。
我觉得外观不好看
感觉看起来还是可以的、不知道用怎么样
有点贵
穷人用不起
有名气   速度快
价格太贵    屏幕太大
就是价格太贵了屏幕太大了
走扁平化路线，连手机都扁平了。这是进步吗？还是进步?
屏幕
相对中国的国机，知明牌子的性能都苹果好，永远跟不苹果机子，也不啥时候出个6c,6s，
其实国产机也很好用，系统也不差，还是支持国货，期待3s
比小米公司产差多了
内存不足，用起来好卡(⊙o⊙)哦。我建议亲们都不买苹果6是骗人的。
总之别买，买了伤心
屏幕是大了，配置没什么多大改变特别是屏幕像素密度
屏幕像素密度没有提升，照相像素没有提升
总的来说改变蛮大的
还是5寸屏幕好。一步到位，5.5的iPhone6c也很吸引人。
可以拍出3D效果，这个不错
像素还是没有突破800万
不是特别有钱就别买了，买个2000多的就行，省下的钱给父母，他们会很高兴的
运行流畅
价格高，而且高仿太多，容易买到假货！
说实在的，苹果的性价比真的不高，还不如考虑VIVO和小米呢，我现在就用的小米2S，虽然有时候会有点热（玩了游戏，忘记退出锁屏了），但是其他时候从没出现过问题，现在正在考虑入手VIVO Xplay3S，标准的霸气侧漏，拿在手里比苹果有面子！而且现在苹果高仿的这么多，即使你买了，谁能证明你的是真货（开玩笑的）？
在5s的基础上屏大了，薄了，如果外观坚持原本的有棱有角的特点，我觉得会更好
外观变得圆润了，有点仿三星的节奏，把苹果独特的外观都抹掉了
太贵啦    说实话现在手机竞争嫩厉害 真不知道买什么牌子的好啦    各有各的好    让我们消费者很头疼样
屏幕大
电池容量有点小吧
很期待～～～上市准备买一个用用
如果苹果可以弄成双卡，我想你的市场应该会更好
太贵了，因为手机更新换代太快了
相机像素低
就冲这4.8的屏幕，1分都多了，不学好，大爱4.0
太贵了
外观不错，机身薄，性能优越。
相机像素有点低，RAM容量有点小。
整体看起来不错，希望苹果以后有更多突破
出的太快，没有经典感觉。   要有当年4S的气势和吸引力就完美了
屏幕  难看啊    失去了  苹果原有的    特色
外观不好,还是5S的好看,
屏幕大手感不错
手机分辨率不高有待提升
苹果6拿在手上手感不错总之是不错的一款手机
屏正好，不大也不小，拿在手机刚刚好
背面的白带有点难看，摄像头突出
还不错了，配置也可以吧。
安兔兔跑分我自己测是83000多，怎么这里变成了10000多了
第二款苹果的机子了，苹果的机子还可以，挺好用的，现在用的苹果5s，明天准备入手一台6。
用过苹果六手机，有个问题充电过程中屏幕中有露水，是说明情况。有高手只到吗、
运行流畅，拍照可以
电池续航太差
出現屏膜卡屏
问題出現總找不到解決方法
我也用烦了苹果6，用了半年，终于忍无可忍卖掉了，卖了3500元。
完全没有
价格高，电池差，很卡，差评。
1
每一代都有变化，每次的期待都至少有那么丁点新鲜感。唯一就是6到6s，一点变化都没有。也只有这一代用“唯一的不同，就是处处都不同”作为宣传，此地无银300两吗？同款衣服穿在身上一年，再好看，拿几千块由好质量1号换成好质量2号。外观一样，别人看上去新的一年你还是穿着同款衣服，外表没变化。作为苹果的粉丝，真替乔布斯捏把汗。苹果要是还是用这种方式作为变化，作为它自己口头上的创新，只会走向诺基亚走的道路。乔布斯走了，真可惜。
系统运行如丝般顺滑，拍照清晰，手感最棒的手机没有之一，非常轻盈！苹果硬件和软件的完美结合就像肌肉和骨骼的关系浑然天成，不可分割，发挥出的性能时相当强悍的，iOS 系统的用户体验有口皆碑，用过的都知道这个不必多说！虽然苹果的硬件表面看不起眼，但时比国产动不动八核十核所发挥出的性能强太多！
价格太贵，没有32g内存可以选择，就这两个缺点
很好很强大，苹果就是手机行业的一条斗鱼，一个鱼缸只能生存一条鱼
品牌手机，挺喜欢的。可以
电池待机时间有点短，更新太快了
还行
反应速度还可以
通话没有录音功能
炒作产品
运行速度快。 ios流畅就不用说了
掉帧。
很好的一款手机。   值得购买。
外形设计好 一流
电池续航不太行
大气 高端 上档次
系统流畅度没得说，屏幕大小也恰到好处，只是外观不能让人满意。。
相对于PUSS个人觉得6相对比较好点单手操作更方便。整体上也不那么容易折毁。。。纯属个人观点。
苹果的款式个人比较认同。流畅度也非常不错
系统流畅，不卡，应用也多，拍照很好，成像效果完美，
价格太贵，港版的便宜好多
有钱的土豪就收下吧
外观漂亮
外观非常漂亮。尺寸也合适。
使用苹果A8处理器，性能相对以前更强悍，电池容量也更大了，摄像头光圈更大了，成像质量也更好了！
太大了，不太适合单手操作。
希望下一代6s能加入Force Touch。
系统流畅，相机随拍效果很好，屏幕大小比较适合个人口味。艺术品般的细腻，这个真不是其它大部分手机能比的。大型游戏流畅，不用堆配件就能达到这种效果，不得不说苹果在这方面的优化做得很好，不像安卓机无脑堆硬件，手机的综合水平顶尖。
配置是高了，但是电池续航下去了，电池相对也老化得快，恒久不变的1G/800W ，别跟我说800W可以秒杀一切1200W，就照片细节一环你就不觉得这话是多么的自我主观吗？短板就是短板，虽然可能真的是商家的策略。
手机除了贵，其他都还好。
系统优化，摄像机
贵了点
很好的一款手机
比其他手机系统好 指纹解锁更加推出它的个性  唯一的缺点就是摄像头表现差
1.苹果手机的外观设计虽然一直变化都不大，但是不得不承认外观确实很漂亮。
2.相机的像素不高，但是照相优化确实不错。
3.屏幕显示效果好。
4.指纹识别 拥有了更方便的解锁和支付方式。
5.封闭式的系统 伪后台，不用过高的配置就可以拥有流畅的系统体验。
6.游戏娱乐很不错。
1.指纹识别的成功率有待提高。
2.电池的续航能力一般。
3.屏幕容易碎屏。
拥有漂亮的外观，不错的显示效果，指纹识别可以让解锁和支付变得更方便 但是识别成功率还是有待提高的。流畅的系统体验并且影音游戏娱乐不错。相机的优化做的也很好。电池续航能力一般而且屏幕也容易碎屏。
运行速度快，反应快，不容易卡机
运行内存有点低，价格有点贵，像素一般，跟OPPO的比，感觉还是OPPO的像素好一些
手机总体来说是好的，基本上没有那款手机比的上的。
性能好
质量差
一般般
超喜欢ios的系统用起来，很流畅基本不会卡顿。还有苹果相机就是黑科技。各种硬件都有加强还是不错的
就是性价比不怎么好，电池续航能力太差了
只对于个人喜好，总之我对这部手机还是比较满意
屏幕好，相机比5s更好，系统依然不错。
镜头凸起难看
是苹果目前最好的手机，但是工艺还有待提高。
软件方面不错
系统不行，硬件不行，续航差，价格贵
打死不买
外形不错，操作系统流畅度很高，home键我很喜欢，
像素不高，电池容量小，以至于经常打点滴，不能双卡也很扫兴
又爱又恨的iphone
外观时尚，口味独特
续航能力不好，屏占比不高
期待下一代
系统好
电池续航堪忧
外观设计屏大，有一种高大上的感觉，性能比一般手机要好
电池不耐用
拿起来特别舒适，系统很流畅，特别容易上手，比安卓更安全，总的感觉要比安卓好多了，拍照基本不用对焦，像素就很不错
晚上的拍照效果确实不是很好，平常打打电话，聊聊天，手机能用1天多，要是玩游戏用的时间就大幅缩短了，不过整体续航还不错
苹果系统很流畅，特别好用，像素高点，电池续航更持久点就非常不错了
手感不错，挺薄。土豪金不如白色好看，黑色也不错，玩游戏丝毫没有卡顿，ios9的界面好看，操作简便
发热过大，后置感觉不到位，该升级了
总体来说是个不错的手机，系统没的说，硬件的功能不如三星的多
轻薄 大 拍照好
续航时间短
果粉福音。装屁必备
外形美观，经典返回键，加上指纹识别，一键支付一键解锁，加上优良系统基因，让肾六不管开启任何APP都是那么流畅，不会给人带来卡顿的烦恼，相机一直是业界成相出片率最高的，科学的光学防抖，让人很随心所欲牌拍照，续航表现中上等， wifi信号再手机中表现出众，距离很远的情况下依然稳定。独家的屏幕显示技术，就算没有1080P但是显示效果真心不会累眼睛。
不支持换电池，扩展卡，价格昂贵。
值得够买，不需要频道换机，有它就够了！！
屏幕大，拍照非常清晰，各方面都很好
暂时没有
非常不错的手机
系统流畅，中和能力高
机身会变形，夹头发，
这一代苹果不好。
1/iOS9依旧简洁而悦目 2/优化简直不科学，不出彩的硬件却是极致的流畅 3/全金属制造，外观雅致，配色我也很喜欢，6、9mm 129克，工艺造就了与全金属截然相反的轻盈感！ 4/系统在单手方面很用心，轻点home屏幕下滑的巧思让我很满意 5/正版的贴膜非常顺滑，简直babyskin啊哈哈 6/指纹识别非常稳定和实用，可录入多个指纹 7/亮度合理，太阳下够亮，黑夜时够暗
1/怎么还是800w？唉～～～ 2/系统独裁，不能与安卓交互，不想刷机游戏又太贵或不好玩 3/电池不够用 4/信号不稳定，不是全网通吗？
总体不错，从3GS走过来，也算资深用户，没有失望！
有朋友说买iPhone的人是为了装逼，说iPhone和Android有区别吗，价格还贵。其实大部分人买它除了装逼，还有它各方面都处较高水平，没有明显短板，用着舒心。尤其是应用的质量，甩安卓几条街。
边框太宽，2.5D屏害我不愿意贴膜，有不少划痕。系统上要越狱才有可玩性。800万拍出来的照片不比一两千差，但放大后的细节就没了。
系统是靠山，硬件要跟不上安卓了。
64位架构很是好用，手机总体质量关过的去速度很快
电池续航太差了，再久点就好了价格有点贵了
总体很好，值得拥有
运行内存虽然只有1g 但从没有过卡顿  外表好喜欢的  不爱发热
土豪机  比国产机贵。。
还是不错的
iphone6相对于plus的尺寸更好使用，外观看起来非常的漂亮，手机很保值。
电池不是很给力，拍照也没有太大的亮点
总的来说iphone6是一款最顶尖的手机，优点多于缺点，
屏幕更大，变得更薄，配合ios系统，功能更强大，运行流畅
续航能力一般
科技的结晶
上网速度快
网络
还可以
系统比安卓流畅
续航确实不行
价钱太高
拍照效果等等都很好，游戏性能也极佳，运行流畅。
性价比太高，电池一般，平民一般买不起
苹果的质量无可挑剔，到还是有缺点，不愧是被啃了一口的苹果。
屏幕分辨率提高，手感好
系统越来越卡
乔帮主一去，时代结束
系统牛逼，外观好看
电池容量再高一点就好了
用着特爽
运行速度快
电池容量小
很流畅,比以前的苹果流畅些,屏幕大,看起来不错
功能和以前的苹果大同小异,没什么亮点,手感不是很好
果6还得继续改进啊
外观好看，机子性能运行速度快。相机和相片处理效果好。
太贵
希望苹果能出一些学生也能用到的手机！
苹果手机的外观设计一向是非常受欢迎的，其外观设计堪称完美。iPhone6及iPhone6Plus的电池容量虽然较小但是其续航时间却与市面上的其他手机可以直接抗衡。虽然市面上的高端机的运行内存都达到了3GB甚至4GB，但还是不能与苹果1GB的运行内存抗衡 。
iPhone6及6pius都依旧采用了一颗800万像素的摄像头但，市面上的其他手机普遍达到了1300万像素，所以苹果公司在摄像头的像素上有待提高。还有苹果公司也应该要提高其屏幕的分辨率。
苹果手机总体上十分的不错，但是希望苹果手机还应在屏幕分辨率和相机上进行改进。同时，个人认为苹果公司还应推出几款低端机来占有青年市场及低端市场。
太多了。上网快，又漂亮。
没有。
真好用。
机身薄 分辨率高
电池续航不长
手机不错
指纹挺不错，4.7的屏幕也恰到好处！
有点薄，真的很担心网上说的弯曲门！
不错的机子！
快
信号差，电池容量少。
不好。
系统苹果独有，而且系统大家都说好。综合性能好，各方面配合协调。功能和外观一直是各大安卓手机领跑者，所以它比较超前。
苹果现在越来越显的江郎才尽了配置和功能和苹果5s比没啥区别，就变大了一下，外观反而抛弃了经典的平行边框，改用其他安卓常用的圆润边框，连摄像头也向其他安卓一样凸起了出来，屏幕也终于忍不住越来越大了。
苹果现在除了系统已经没多大优势了，机王地位危矣！
屏幕大，反应快，
就是太贵了
总体来说还是不错滴
现实屏幕好
耗电量比较大
总体评价非常不错！
知名度高，装逼神器
续航差，外观丑，边框抄袭sonyZ3，ios系统bug越来越多，运行速度越来越慢，性价比太低
这是一款失败的产品
系统使用感受是决胜法宝！用过苹果的人都知道，不懂的人觉得是面子！用起来没那么方便，懂得人知道使用感受的永远不愿意舍去，这就是为什么有果粉越来越多的原因！保值，经用，有面子，配件多，维修方便！有国际范！
大家都知道，价格贵，对用者来说要有一定使用经验，会经常会有朋友让我帮忙解决问题！
苹果自老乔走后，还需要加速进步，配件升级，注重客户群体，技术扩展，应用范围也应系统规划，应更贴切生活使用，让高大上成为生活所需，外观设计，比系统繁琐，那就背离老乔的设计理念，必然也会像诺基亚走向衰退的！希望在高技术进步的同时更加普及生活所需！方便用户习惯！比较毕竟客观规律的发展源于客户生活所需！
2.5D的玻璃看起来非常炫酷而且手感也很不错，机身机更加纤薄，4.7寸的机身既兼顾了不满足于小手机的用户也满足了单手操作带来的便利
背面的外观设计似乎并不好看，摄像头的凸起和白色的线条破坏了整机的美观
手感好，外观不尽如人意的一款手机
1，相机非常出色，尽管依然只是 800 万的像素，但由于加入了 focus pixels，自动对焦表现很好，同时支持的 240 fps 的 SLO-MO 视频、以及延时摄影也令人满意。
2，屏幕很棒：色彩再现优秀，有很好的可视角度；甚至在强光下也能轻松看清屏幕。
3，性能表现出色：这个不用多说了，搭载的是 A8 处理器，打开 app 比本已经很快的 A7 还要更快；续航能轻松达到 1 天半的水准了。
1，系统层面没有针对大屏手机的优化。
2，机身背后的那些线是真的没法看… （The Verge 建议买个手机壳，一是遮丑，二是可以顺利平放手机——iPhone 6 的相机是有些许凸出的）
3，相机是凸出来的，感觉怪异。
个人觉得还是不错，就是价格太贵了
个人不喜欢大屏幕手机，不过ISO系统不错
整体画质还是不错的
续航能力需强化
手机并不是十全十美的 所有一切还需后人去进一步改善
当然是ios的系统了
外形把，摄像头突出大家都吐槽着呢！还有电池容量的问题把！
望系统方面有更大的进步，让大家都有新的体验把，还有外形的设计，我个人喜欢索尼z系列的方正设计，当然，这只是我的喜好而已啦！呵呵！
不过摄像头突出来的，的确是我难以接受的！
都还不错
续航差
反应劲爆了，犹如空中飞翔的小鸟。
屏幕边框能像4s的边框就好了
总体上很给力，质的飞跃。给你点赞，希望别看到自己完美的一面而更应该看到存在的不足。
系统流畅 支持最新iOS系统 分辨率高 相机清楚
后置摄像头凸出
总体上来看蛮不错的手机，
外观比较好
电池带机时间短
优系统还好,速度还行,
价格贵,轻轻一摔就烂,
去苹果返修,人实在太多,排队两小时.修希望质量再扎实一些.
外观不好看！！续航还是不够~~
不想再买了 ，摔一次换换就得7  8百 不换难看  换了还是会摔  总感觉苹果公司打造这款手机就是坑人的
系统稳定性极佳
从苹果4到苹果6用着都不错,一代代的更新换代,总让人有惊喜之处.
性价比低，相比其它手机没有任何优势。
微信、QQ视频通话，对方听不到声音
除了运行比小4快，不卡，三4G外其他没什么好的
个人觉得铝合金材质不对，太容易变形了，太轻放口袋被偷了也不知道。
个人觉得铝合金材质不对，太容易变形了
不错  屏幕太大
拍照好
外观不好看
不赖
屏幕大超簿我喜欢
价格太贵有点舍不得
机身更簿更轻，用起来好可以，我觉得非常的棒，玩游戏看视频都是杆杆的。特别是可以刷卡，读卡，你把银联卡放在旁边就可以读卡了，比打电话查，用ATM机更方便
系统越来越复杂，整这么多东西撒子，高科技又不是每个人都懂，一般人也就拿来充充面子，建议待机时间和手机防摔防水方面在提高下，实用性也很重要
用起来还可以只是价格偏高。接打电话发热厉害
苹果手机最大的问题在于无法正常接收QQ或微信或其他APP的推送，时好时坏，一直都无法解决的BUG。
感觉苹果没什么多大改变 反而越做越差  屏幕虽然大了 但总体还没5s  耐操 指屏幕 ！  轻轻一摔就爆屏 电池用着还会发烫  其他我就不多说了
还好就是   太贵了
待机时间满意
电池容量有点小
待机时间满意
运行速度快
电池不够用
很好
苹果质量越来越差了，新机买回来 指纹感应器就是坏的， 不给换机， 还叫拿去售后返厂检测。
屏幕大小刚刚好，我是用安卓机的，苹果之前不足之处就是屏幕太小，这款刚好。
不错 快  亮  美
容易滑落
值得拥有。
价格奇高没别的特别的.
苹果屏幕一摔就碎
在网上看到很多网友说苹果六不好什么 的  我一开始犹豫了但是最后还是买了 用下来挺好的 没有网友们说放在口袋里就会弯3的情况 要是放在口袋里就会出现这样子的情况的话 那我们是不是要每天抱着手机呀 看着呀 所以说想买6的宝贝们不要犹豫了 就买吧 六挺好的 不想网上说的那么的不好
ios系统的确做的好
用的人太多
不得不承认苹果手机的确有很多优点，曾经4s拿出来多有面子的，现在不同了，6都不好意思拿出来了，我也喜欢苹果，但我很反感那些用苹果装逼的人
真的不敢恭维，买了不到2个月，不小心掉地上，外壳金属变形，摄像头还无法聚焦了，维修费用太贵，换个摄像头600，手感很好，系统不错
屏幕大，用着舒服，很薄，很轻
用电真的太太太太快，玩游戏玩了一下，就没电了，摄像头突出
之前哥哥买的金，觉得还行，买的时候银没得货了，要预约，不想等，就买金了，现在觉得金有点土，因为自己第一次买，二月份买的5288现在4800，二十几天降了几百，心疼，只能安慰自己，早买早玩了
ios系统
每个手机都有缺点
不错，比我那部vivox5l好多了。
系统流畅性高
照相太差   运行内存太小
希望加大运行内存，提高像素
电池容量较小 其他还好
手感很好
像素不好
我手机在苏宁电器买的，刚开始用的还可以还没用多久摄影头出问题，拍照都是暗暗黄黄的，都没那么亮，去别的手机店对比一下我手机像素确实出问题，去苹果售后他还不给我包换。纳闷是买这么贵手机，买个像素出问题。
薄  手感好 系统运行快
电池简直不能忍  比5s没好到哪去
勉强着用
外观新颖，不再棱角分明；IOS系统性能佳；拍照效果好
价格老贵；屏幕容易碎，据说还容易弯
欣赏苹果的自然会买，买不起的自然会找理由说服自己不买
用起来很不错  流畅
现在的手机配置高一些的都是大屏幕了，想找一款配置高而屏幕小的手机很难，所以选择了iphone6，（5S又太小了点）之前已购买了6plus，也有sony Z2.但觉得屏幕大了裤包装不下，所以都卖掉了，而入的4.7的ip6.配置不错，可以单手操作。相机色彩很好，虽然像素只有800万，但综合素质挺好。电池还算耐用，ios的机制不留后台，所以电池的续航还是挺不错的。系统流畅，不需要“一键清理内存”等维护，适合懒人。4.7寸的ip6各种感觉要比5.5的6plus精致许多。
屏幕显示效果不如sony Z2！没有Z2的细腻。手机背面的白色线条很难看。取消了32G。i
个人认为深空灰整机最为协调。6的金色比5s的金色黄好多，加上白色的线条，总体不太好看。银色也还好看。
用了不到一周，碎屏了
会被监听的手机
一个字：好
容易弯曲
OK
什么时候能有双卡的就更好了
系统和硬件配置都好
菜单键不好使，又没有返回键
不是很好
续航不怎么太理想      价格偏高
用不习惯iPhone的系统
刚发布之前，就爆出了很多谍照，真的太丑了。但是iPhone6是自iPhone4以来最值得选择购买的移动设备这句话一点没错。无论相机还是续航各个方面都有提升，做工方面也很考究。今年的苹果有着更大的屏幕，更好用的touch id等都是值得你选择的理由。。相机成像真的很好。
太贵，真丑，给那些只晓得装逼的人用了很可惜。。。
关于苹果黑，你黑苹果手机，别人就不会买吗？？第四季度出货量7000多万部，你觉得黑有意思吗--你黑别人装逼也好，怎样各种不好也罢，买的人继续买。有些不买苹果的人也都去买了，以前不买有很多原因，屏幕小，网络制式等等原因，这代苹果上屏幕，网络制式一下子改到底，所以这是正常人选择6的理由，但是为什么买的人会这么多，中国人嘛，你懂得随大流的习惯嘛，今天邻居买了6，我也想买个plus，正好屏幕又大而且网络广，还他妈可以装比，干嘛不买呢？什么?你说我一个月工资才两千？无所谓！我有信用卡！                             好吧既然是总结，当然还是继续期待6s会是个什么样子。
用了一个多月，可操作性非常强，系统非常流畅。拍照效果极佳。
速度，速度，还是速度，用几个月，速度依旧那么快，玩安卓很久了，刷机都刷烦了，ios和安卓，各有各的好，世上没有完美的产物的！
感觉没有4S扎实，很脆弱的说，外观大不如前了，还可以接受，
值得购买，拍照真的够用了，不能和单反比，它只是一台手机，屏幕也够清晰了，看不出什么颗粒了已经，够用了，你还要那些数据干什么呢？电池吧，现在是拼充电宝的时代了！
处理器、拍照都很给力
太贵、运行内存加到2GB
很好的手机，运行速度快
屏幕大，分辨率高，反应快，摄像头超清晰
电池容量小了点，系统与安卓不相通
All  in  all，the  iphone  are  the  best
其他很好   就是边缘不是直角  是直角的话 手感和外观就更佳了！！
整体的性价比还是很高的，用户体验还不错
一般般吧，想买就买了，不过现在买来手机也就是打个电话，无所谓的
性价比低
价格高   屏贵
机器是好机器，觉得美观度达不到巅峰时4的期望值！
分辨率高，运行流畅，拿着手感也不错，比我之前买的安卓机好很多
电池续航能力忒差了点
要是电池续航能力好一些就完美了，其他没啥缺点
屏幕变大，单手握持还可以，速度快
屏占比不高！后面丑，摄像头凸出
总的来说还可以，不过对于苹果一向的高价格。个人觉得不值
玩游戏还是那么流畅
太薄了。电池容量小。RAM依然无语。。。。。。
就那样吧。感觉就是一个变身的 iPhone5s
一直用苹果，本来没打算换，后来看到实机，还蛮喜欢的，样子很漂亮~ios8很快~赞赞赞呵呵~
屏幕大干什么都好
一句话样太丑不好看镜头凸出像一台很底挡的手机
改过镜头不要凸起来样子和5s一样,大屏幕像素高一点就好了
手感好，材质不错。准备买一部
价位高。有点大不能单手操作
没用过苹果手机但看了网上的评论总结出一点，关键就是价位高。其他不足很正常，没有那么完美的手机。各有各的特色，有能力就去买她。不要过分追求完美，没有那么完美的手机。如果不好苹果公司就不会全球销售。
屏幕大，反应快，够流畅
外观脑残不好看
还好还好
总体满意，就是对后置摄像头的突出太不满意了！
我的4用了快4年了，从来没有修过。算下来一年才1千来块，可能比有点人买便宜的老是换要划得来呀。苹果的性能和质感真的没得说。以后换的话还是会选苹果吧，当然要这个4实在不能用了再说，我也是屌丝一枚啊！
可以，一般
屏幕在大一点
不够气派
个人感觉弧形边框，加上稳定的ios8系统，手机很稳定，4.7寸的屏幕不大不小手感不错
根据5s对比，苹果6没有功能上的改进。
总体来说还是不错的，不要说苹果的价格贵，苹果稳定的系统不知道要比安卓的强多少倍，苹果4s  512MB的运行绝对比安卓2G的不慢，这样你们对比一下
挺好用的，手感也不错，挺喜欢的，
电池不怎么耐用，
总体还是多好的
就ios系统
外观不敢直视
就系统好，其他的都没什么特殊
功能全
像素外观都不好，而且贵。
不卖为好
系统优化做的很好，外观大方，功能强大
目前没有行货，价格高，像素有点低
果粉必追，肾6来了伤不起
系统优化好
电池小，像素低，镜头还突起来，真心不好看！配置也不如安做的，。
感觉买了就贵了
平果的牌子
摄像头像素太低，运行内存太小，电池能量太小，价格离普
三年前就已是淘汰参数
ios流畅
我以前用的是5带  用了一个月就开始频繁死机 修都修不好  用了一个半月手机冲不起电  也修不好，我靠我运气差还是这么回事？你们出现过没有？  现在患上了恐果症！看到苹果就烦，现在用的是note4  感觉不是一般的好  不死机  没毛病，当然我刚刚买一个星期而已！
我是不会买苹果了！  坑了我5000多！
我本身是4s用了快两年了，因为前段时间才更新的7.0系统，所以手机有些地方的确卡顿，流畅度也算可以了，毕竟内存只有512， 我不夸张的说，系统做的真的挺好的，挺喜欢，朋友都是5s，流畅度不是一般的好，水流一样的舒服，苹果6我等了5个月时间了，终于来了， 挺好，看着还可以，芯片换的更牛了， 流畅度更不用说了，听说国行10月多一点就来了， 在等，会立马入手，喜欢的朋友可以去实体店参考一下。大屏了噢，更喜欢！
也许是它的背面吧，但是我觉得金色的可以啊，金色的背面看起来还好了，别的个人不太喜欢…听说会变弯，这个问题可以戴手机套，应该可以避免吧，外加自己小心一些就好，感觉没什么缺点，好用就好。
挺好的一部机子， 是该换机的时候了， 可以的噢。
这也太坑了吧，这么贵
手机屏幕薄 像素好 网速好 手感好  质量好
手机电池需提高容量
手感很好
之前用过苹果机，信号不好价格太贵拍照也只是马马虎虎。现在一直在用米4 支持国货，
屏幕大，在功能上我相信厂家也有做到了澈底的改进
苹果系统在游戏中可以和安卓系统合作，比如说学生在玩天天酷跑一般会选择安卓机、也有小部分在玩苹果机。因为钻石和金钱在苹果系统不能用，安卓的有多种，这样就是多样化。苹果机只有一种，使苹果系列在卖的过程少于安卓机。
.
在功能上够前进，比上每一代都有改进
个人喜欢双面直板的平滑化外观，即便是手感不佳，也无所谓，这外观实在有些。。。。
相机不喜欢
苹果六真心的不好看还没有魅族MX4好看呢。在说了手机也没必要买那么好、丢的了还心疼、就买不超过三千以上的丢了还不心疼、
外观真心的失望，换6的心瞬间低谷。。不要说系统稳定，运行流畅类似的东东是什么优点。。。这个价位的机子大多都具备这些优点。。。曾经的机皇请告诉我你的王者风范在哪？！
不喜欢，没有5S那么上档次的外观，看着做工也没有5S那么细腻
除了流畅，，没别的优点了，
6的外观太，，，，，，，，无语了。。。。
哎，苹果推出4的时候，还比较新鲜，可是后来的4S   5     5S     到现在的6，，除了说运行更快了，更流畅了，还有别的新鲜的话题吗？  4跟4S一样大，5跟5S直接拉长，  6更直接，长胖了  #35
系统是好一点
中国人还是傻傻的去买
处理器强了以后，散热呢？会不会像烤红薯一样？屏大，1800电池，会不会离不开充电宝？无边框的屏幕不会觉得愚钝？
iPhone6更强大了，当时外观没有平边的时候好看了。估计不会买了
升级的太离谱了。一下子4 5 6 s都出来了。很多人都在埋怨。就算现在卖了6s    一下子又出7 8 9 s，有什么意思呢。其实谁都知道。苹果的速度慢。但是他以前没有那么会忽悠人。现在嘛，好感在慢慢的消失。
对苹果六有点失望光是外形就不愿意说了 原来吧是说蓝宝石屏 屏幕是三维立体的 怎么现在成这个样子了
失望，简直太丑了！续航能力老是跟不上，机身还那么厚。单摄像头，更惨。5000多元，忘了若是电池不能撤，就更麻烦了！
网上尽是一些外形高大上的，只能说你口味重，这都换了几代了，除了屏幕越来越大，一点变化都没有，迟早会审美疲劳。还有总拿安卓和iOS比的人都是N,C，不一样的东西比来比去有意思啊。显示自个儿智商高？
智能机时代，不知道1000/毫安的电池实在是。。。
机身轻
我现在用苹果5S没看见6能多拿些功能啊！
太贵就不说了，屏幕大还不如买中信5S呢，5.7大屏超薄待机时间还比苹果长，我现在用苹果5S没看见6能多拿些功能啊！
优点有：1苹果操作系统最好用流畅，2苹果的外观设计好看漂亮，3苹果的自主开发的硬件性能好质量好稳定，只是配置没给手机加上去
缺点是：CPU还是双核，内存还是1G，像素还是800W。应该提升四核U，2G内存，1300W像素。
外观设计好，操作系统软件好，就是配置低，价格特高！如果买美版便宜的还可以考虑考虑，在国内5288贵不如买国产机子，华为，魅族，努比亚，小米。我个人喜欢魅族4。
iphone6把电源锁屏键移到了左边的话，我就只想说  鄙视你
官方公布发货方式
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中国人应该买点中国的东西
主要是没有创新，造型方面就升级了大屏幕，背面的设计还不如从前，相机还是800万，现在够玩么？苹果可能是从商业角度去权衡的，但对于我们来说有些失望
像素还不错，有些软件相当ok了
电池容量小，信号不怎么好！
苹果三星可以说都很不错，但是6实在是有点太…………
屏幕分辨率得到了提升，屏幕变得也更大。指纹识别系统得到完善，拍照的性能也得到了提升。
性价比低，虽然用了A8芯片和M8处理器，但毕竟这是苹果最好的芯片组，和其他价位差不多的手机比起来，简直弱爆了。外形也不怎么样，续航能力弱，虽然官网说4.7寸的可以待机10天 5.5的可以待机16天，但是用一阵子后就会相差很多。
性价比实在太低，只是卖个牌子
首先说一下屏幕，弧形的屏幕可以增加阳光下可见度，这个诺基亚用过的，效果非常不错。5.5寸的续航相当不错。好吧唔想说的重点是为什么iPhone6好，好在哪里？关键就在那个新的apple pay上。早在5s时代就有人说touch id是为移动支付铺平道路的，好吧今年苹果终于开了个大招，用nfc和touch Id加上自家的passbook这个软件把移动支付与信用卡挂钩，不得不说很厉害啊。想想当年的在线购买音乐的方法一下子颠覆了唱片业音乐制作等等几个行业，现在的移动支付，我相信几年之后会是非常成功的融入人们的生活。顺便说一下大家非常不喜欢的背面设计就是跟NFC有关哦
国内的使用环境真是。。。
关键这东西是人家美国人开发的，放在国内就有很多功能用不了，追求配置什么的真的那么重要么？iPod的配置也不怎么样，音质一般。为什么现在在美国几乎人手一台？一款产品要微观看，更要把它放在宏观的市场之中，看看与生活各个环节的联系。
不管什么时候我都不会选择iphone6，同时希望国货要加油！！！
酷派大神f2 比苹果有些地方好
买酷派大神F2好啊
垃圾 配置还是那么低
贵。。。
N N N N字……不说投影么不说无边框么不说变形么……难道是伙伴们看错了，说的不是苹果。我想也是。再发展几百年也是土鳖一个。丑媳妇上不了炕说的就是苹果(╯з╰)
差劲，很差劲，非常差劲，超级无敌差劲，环游宇宙N圈差劲。概括（看着吐，想起吐，一直吐……）
很多人认为苹果手机最好，其实是对品牌崇拜的心里做宗而已，很多有钱人对手机根本没有一点常识，我的vivo手机有一次和苹果5比赛WiFi连接速度，才发现VIVo的接入速度可以说完爆5千多的大洋的苹果啊，国产都如此强大，更不要说性能更加强大的三星、索尼、诺基亚等国际品牌了，可以说苹果手机的性能在这些手机面前简直就是小儿科，一如小米一样手机不是最好，但炒作的能力却无人能及，一句话：苹果卖的是-----品牌！
电池毫安有点小    机身易发热   其他都还好
街机，知名度大，外观漂亮。
价格高，配置低，
我买不起，也不做什么主观点评，抛下什么虚荣心，跟着自己的需求选择就可以了。就目前我用的三星，个人觉得还不错，1080P分辨率，后1300W像素，前500W，上网游戏各种运行都稳定。
简直就是拍砖的节奏  才2100毫安 4.7寸 像素也就800万  一个vivc的Y17都比你强  真不懂还有什么市场
系统优化不错
外观设计很山寨
作为处女座的我 真心不喜欢苹果6。首先正面上下左右边框超级宽  后面摄像头凸起。还三段设计 （细数5段） 整体圆润像三星S3  2.5D屏幕 像若基亚  后面三段 像 HTC  苹果自身优点在与系统优化我知道也有很多人买 因为可以装逼啊  因为太贵了嘛。800万像数 确实优化很好  难怪 索尼没有把自家 G镜头卖给苹果的原因， 本人是时尚 外貌协会的。对于手机外观很重视。本人 现在认为 最好的 最漂亮的。只有若基亚 930 还有索尼 Z3。本人现在用索尼L35h  之前用LT18ｉ 还有 N9。其它的都没有感觉了。支持美感的我 请点个?
反应快，实用性大
续航太短，价格偏高
外形有待改善
屏大高清
贵    待电差
苹果始终是高端的象征，不平民化，迟早败与安卓
优点1：改成圆润设计，手感会比以前好得多吧，也抵消了些大屏幕带来的不方便操作问题。 优点2：大屏幕，玩游戏刷微博更爽了些。 优点3：夜景照相效果提升，按目前果6显示的信息上看摄像头改进和以前5和5s一样，没增加像素，不过提升了光圈，夜景成像提升明显。优点4：nfc支付（未证实），如果有这么个功能的话，那还是挺不错的，各种卡都不用带了拿出肾刷一刷就好了，多方便。 优点4：防尘防水，这是新浪微博那位说的，基本就是了，夏天吃吃瓜带去泳池装装逼生活还是挺惬意的。 优点5：带出街逼格属性点满hhhhhh
缺点1：摄像头是突出的，为了薄妥而妥协了，影响观感。 缺点2:1G RAM，虽然1g运存在ios上十分够用，但3，4年后呢，像我这种小屌丝买个手机都得用3 4年的。 缺点3：白色隔断条，那玩意是为了保证信号良好的吧，个人认为像touch用橡胶代替更好一些，尽量减轻整体观感。
总结下，虽然很多人说丑，但到后面还是会买。苹果竟有能改变人们的审美观的能力，也侧面说明了苹果的设计本身也不是差，不总符合大家口味而已而已。苹果大法好，iphone6又会改变你
我觉得小米真挺不错价格亲民，我买的小米2用了一年多一点质量问题都没有，可惜丢了，准备入手4.苹果是好，可是不值那个价格。估计也就坑中国人了
系统强悍、运行流畅速度快。
外观真心难看，
别说是5288RMB，就算是2288RMB，我宁愿买4s都不买6的丑死了。
画面清晰
信号不好
苹果垃圾
大了
外观不如4   5系列
外观无爱了～～～
质量不好，价格贵
外观太难看了 圆弧的设计太大众化了 没有了苹果的个性外表 很让人失望 没有了购买欲望 希望以后的设计别再用圆弧了
系统强悍，运行流畅，网速快
信号差，通话断断续续，价格贵
没有最好的，只有更好的，围观
一直都很支持苹果手机的
价格贵，外观不容易接受，苹果4S的外观很好看的
外观不是很满意
IOS系统，绝对是苹果手机的金字招牌。优化很棒，流畅。这次也提高了屏幕尺寸！适合女生、小白~不喜欢折腾的首选，确实很好用。
系统自由度啊自由度。再就是电池，何必把手机做那么薄，多一点电池容量倒是更好吧！再者，根据曝光的情况，感觉外观变丑了，真心不行。屏幕分辨率，当主流已经到1080P的水平时显得有些落后了，看看色域如何。
还没正式发布，等发布了再来修改！！
iphone除了外观，和系统外，其他和安卓机器比已经没什么优势了，续航和发热要比其他安卓旗舰要差。
小巧，精致！像素还可以。
只适合装逼，信号差 还有很多美中不足
什么都不懂，就知道装逼货，值得一买。
外观和一般的机子一样，iPhone 6这个园弧边的外观我不会购买了，和上几代比确实难看，没苹果的个性了。
电池续航太低了，而且外观不好看
外观太丑
iOS8.0，系统又升一级，运行速度更进一步，分辨率清晰。屏幕大
价格高，配置低，像素低
5288价格有点高，不差钱可以试试。我很想试试。
价格有点高，配置是比一般的手机先进。
屏幕大，速度快
价格太贵，没有5好看
性价比太低，外观不好看。还不如5
IOS系统不错速度也可以，摄像什么的像素绝对OK
从4到5S 一贯的信号差老是无服务其他几百块 手机都满格就苹果特殊。WIFI接收能力也不行，电池电容量太小游戏一玩就没电了
价格贵，不算太实用 用来装逼可以 但是打电话实在不适合。唯独信号问题是根本完全九几年的信号水平
观望中，期待，苹果7出来，真心感觉6没有4S好，比例，金属框架，手感都觉得4s好，如果4S是A8的处理器，功能上在改进哈，摄像头1300w，就太好了，
不像安卓那么一味的追求高配置  重视优化系统  更新系统也是为了顾客更好使用  像素也高  使用时间长  相对安卓  待机时间更长  用几年速度依旧  安卓却做不到
稍微价格有点高  流入中国仿机特别多  如果你的4s以上会卡机。可能是有问题的。。。更新系统快。还非要老系统更新才能用app store 。我不知道是什么原因
苹果真心不错，优化得比较好。不过希望苹果把小4优化一下吧！他们也是你的忠实粉丝啊？至于三星小米我就不想多说。都是为发烧而生！不冬天用，难道夏天还要烤火？
电池不行，四核慢，4.7太小了
0分   垃圾
好是好，就是没钱买啊
买不起
虽然中国每月平均挣6000元但是我们这些基层也买不起啊，太贵
虽然中国每月平均挣6000元但是我们这些基层也买不起啊
价格在5500百分之百有好多人买
是支持4G网络吗？？
就是价格有点高了
系统好
价钱贵，像素低，电池容量小，外观不好看，
土豪的象征
外观好看  你一般机子拿到手上  苹果手感比较好  拿到手上就是时尚
下载什么东西都要钱 死到钱眼子去了  还有价格比较偏高 新产品一出来就买5000多 老子工资就去了3分之2 麻痹的美国佬
自己喜欢就行 无需看别人想法
优点是他就占一个苹果标志
外观太丑了，比例不协调，颜色不搭配
外观太难看了，买手机么，除了性能还要看外观吧，这外观丑的都不好意思拿出来，那这么丑的手机还不如拿个诺基亚呢，诺基亚多好的低调奢华有内涵。
我之前也换过很多产品的手机，看到大家都买了苹果，刚开始我拿着我朋友的iPhone5S玩玩试试我觉得反映挺快，像素也挺好，也没顾虑那么多，下决心买了一个iPhone5S，买了之后我发现苹果手机耗电量好大，虽然说网速还可以，但是下载东西不是特别的方便，最不喜欢的就是耗电量大的手机，而且散热的也不是好快。不是特别喜欢，三星的手机屏幕不是那么好，摔了一次换一下要将近以前块钱，他的体形太大了视乎不适合女性朋友使用，之前看到有个朋友她买了三星9300吧，放在裤子口袋里半个机身子都露在外面了，对于小米，它主要就是在于强，我觉得小米手机像素不是太好，而且死机的情况也很多，特别是2S白色那款，但是它价钱比较低，这个是大多数人都非常能够接收的，步步高的手机我也使用过，说不出来的感觉，网速也还可以，现在出的新款的手机形状我都不是很看好他，我觉得朵唯的手机到是不错，可惜的是他的机身子是塑胶的不耐脏，我买了款S1的，觉得其他的都还好，就是机身不好，保护套也是，不是很多款式，买不到自己喜欢的那种，而且它没有iPhone手机牌子那么响亮，换膜很难，到处都找不到，郁闷~
外观实在让人无语，不好看需要改改，价格太高，大部分人接受不了
系统速度没的说（苹果机的特点），
，平平整整的非要吧摄像头给突出来，和美女脸上的痣没区别
向后看齐，
苹果嘛硬件的确是没得说，玩游戏看电视手机都不会发烫，换城别的什么手机估计都要爆炸了吧，外观也大气，只要不越狱那是绝对不会卡的，也不会像其他手机那样用着用着就闪退了
价格实在太贵！国内跟国外相差实在太大
至今也没有什么突破，别人都八核了它才四核，而且钛客出了全息手机，苹果要是无法实现全息我是不会再买的，如果它能实现就是价格贵点我还是也会选苹果，毕竟硬件真的很硬。
没有一点优点，价格死贵，
电池问题太小
4S5S都用了，6出来还是这B样垃圾中的战斗机
其他先不说，外观丑就什么都丑了。
外观圆边圆角
外观搞成了个圆粑粑，脑子进水了。谁设计的啊，土。 真心丑
屏幕大了，不过也还是极限了吧，4.7够了再大，反而不好看，系统就不说了，系统能算优点？难道第五代机子不能升级为第六代机子的系统？
丑，超难看，大多数人都喜欢苹果机子四四方方的感觉，立体感很重要，第四代到第五代畅销机子都是这样虽说要改变，但原来这个四四方方的别改。以现在第六代的图片来看，跟其他品牌机子有什么区别？还有就是贵，就这外形，这配置，我宁愿用5S然后把系统升级为6的系统，
丑，贵，
不说什么，苹果比不上三星，操作麻烦，而且，安卓系统也不卡，屏幕一直是苹果的不足，而且不能换电池。。。。安卓系统只要你有2G 的ROM和给力的cpu基本妥妥的，重要的是，苹果下APP麻烦，还收费，
垃圾
垃圾
垃圾
性能不错
外观真心无语，虽然不知现在图是真是假，到感觉除了屏幕变大外观无创新，
期望越大@失望越大
其他还可以就是外观不能接受
外观有点丑，，，没5S那些好看，，，
系统强悍
外观丑   电池续航能力差
外观直接没5s漂亮
屏幕大了，
外观一般般，    太贵了，    那么多苹果， 都是一样一样的  何必出那么多来坑人
不建议购买。  而且没有别的智能机好玩呢，  索尼就挺好的 ，
外形确实比较失望，继续用5S了，不换6了。。。没多少亮点。
外观好看
太贵
还可以.我很喜欢
价格合理，大小适中
上市太慢了，等不及了
肯定很好用！
外观太难看了！本来还准备买6的
屏幕大，外观霸气。
有点贵，下调点价格我想会更好。
外观高端大气上档次，价格高昂昂贵整不起。
功能强大
不好看
4.3就好了    还有5S的边  现在总结不好看功能再强大都不想买！！
纠结的都是没钱而已
什么这么差不买了 呵呵 要是有钱纠结这么多干什么 两个系统的都买不更爽 想怎么用怎么用 就是穷 没啥好说的
屏幕大
没创新
走向破产
外观真心难看还不如5s谁买谁是sb
屏幕显示不错，机身外观不错，系统不错
不支持扩展内存永远是一个缺点
好看，系统不错，品牌好名气
这苹果6真是弱爆了！不要看他宣传做的如何如何的牛逼。其实比也就这样！   个人支持5S!
連4G網絡都不支持，跟一前幾款沒什麼差別，不過就是屏幕變了點，
電池不耐用，散熱效果不好
相比之下蘋果手機創新太少，自己的缺點一直都沒有改變，令人心寒，本來打算買個的現在還是算了吧。你的價格可以接受，但是你的功能和別的手機就沒法比了，為什麼你的功能要比人家至少晚兩年吧。人家手機都出4G了你出3G，拍攝功能現在都1300萬了你剛達到800萬，這樣的差距，蘋果公司將走向諾基亞後代
看功能实在觉得苹果6没什么，都到6了像素才800W，还只有4核，电池才1810mh，觉得国产机1000-2000元的摄像头都1300W,还是8核的，电池3000多，还是国产机性价比高。
没钱 给我说再好都是白搭，苹果是好用，但是这价格我买不起
手机延续了苹果的风格、操作系统很好、但是跟前代没有什么太大的变动、屏幕和手机薄度有了较大改进
毛线，我的5s经常起热起的都能把东西烤熟了，还卡，还死机
其实 苹果就不是人用的 刚出的时候贵 便宜了又觉得不好了 还是三星好一点选择性多 总有一款适合你
苹果还是停留在原来的水平，从4s开始就没有性能的进步。别人创新进步，你就在原地徘徊吧，苹果就是下一个诺基亚。
价位这么高，配置也太低了吧。还不如支持国产呢
系统强大！品牌大！
电池依旧是硬伤，外观不咋滴，价格高。
苹果的优势越来越小！！！
外观实在是难看
帮你花钱
价格高，外观一般
没米4好看
4，4s的确好，现在已经不行了，有目共睹。屏幕成像的确不错，夜间800w的抵得过一些1300w的。现在质量不行了，5s掉一下屏幕就跪了，你问问用4s的，掉了好几次都没事。脑残果粉死一边，乔布斯挂了，越做越丑。
接收信号非常差
可能系统比7.12要好用点
价格高，而且好多软件要钱，如果可以和安卓一样应该会好点
既希望以后能成为软件不要钱的苹果吧
按以往的机器来说 IOS系统的稳定性，速度快 不卡  功能强大虽然很多用不上可能是我知识面不够
以往款电池续航能力差一般一天一冲这次不知道进步没有？
虽然6现在还没有出不过我关注的投影功能不知道是不是那么强大~加强了CPU会不会散热比以前要差？外观上确实没以前好看但防尘防水不知道是不是真的万一丢进去嘿嘿一下我就蛋疼了
屏幕大了
价格偏高
屏幕大了 价格也高了 如果不考虑屏幕大小的话 入手之前考虑一下多花一千块买那块屏幕值不值
苹果6代为了适应生存已经完全改变了他自身的原有的许多特点，变成了大屏手机，只能说这一点了或许系统会更好功能也就那几个？没变应该，不能投影吧？
运行快
外观不是很满意，价格太高
不怎么样
苹果系统软件比较安全，不像安卓系统那样比较容易中毒，不过电池不可拆卸就不好了。
流畅度比安卓好多了，像素还有待提高。
最多也就值4000
6除了前置像素 就没有优点
弧形的  不好   要是像4和4S那种质量和材质就好  手感也好
123456  就看4S好点   其他的不行
无法直视的丑，我始终认为4S是最美的一款。
屏幕估计抗摔
电池容量小了老带着个充电宝，价格那么贵却硬件配置不行内存太小摄像头像素不够小家子气，最脑残的是搞什么太阳能充电
性能没有什么太大的出众，价格却太昂贵，把中国人都当成傻子了。
还没有上市就天天出谍照了，用A8的处理器，屏幕也是夏普的吧，屏幕比上一代变大了，一台面子机，就算不打电话也拿出来玩玩，证明自己有钱人
昂贵的价格，是美国攒中国人钱的利器
天天吃泡面，买个苹果6吧，女朋友也快有了，孩子也快有了
外观不喜欢
屏幕大点，能拿出去装逼，技术不错
太贵了，外观上一点都不理想。
没有乔布斯。。。一点也不潮流，玩了还死拉贵的
系统太封闭，千篇一律，没有智能手机应有的DIY乐趣，硬件配置极低，甚至不如几百元的安卓机。别跟我说流畅，那是牺牲掉了后台的缘故，人家公路上能并排开好几辆车，你只能单车辆行驶，有可比性吗？就一个HOME键，一按什么都没了，电池容量太小，价格最坑爹！
升级版，比较土豪。
外观不怎么滴，
太贵，还是太贵
屏幕大，音质好
像素低
反正还是很喜欢
速度快
外观不好看(感觉苹果4-5都好看得多)像素低    电量低
速度快其它待改善
屏幕大了，
外观不是很好看
希望苹果以后做得更好，很支持苹果
就是喜欢苹果得系统！一直在等苹果6。
外观太丑了。还是继续用5S吧
忒丑了a
外观丑 简直就是俗 以前想买苹果就是觉得外观独特
个人认为iPhone还是不错的。很期待蓝宝石屏幕。
配件很贵！
反正是满心欢喜的期待着。～
希望屏幕不要超过4.7.
电池容量小
新出一定很贵很贵
外观没有期待的亮点，好想回到了后摩托罗拉的时代，让粉迷期待很大失望更大。前置摄像头像素太低！
屏幕大
买不起！
个人还是比较喜欢5s
苹果手机太贵了！买不起！伤不起啊！
一看楼上的就是键盘侠，我相信用了5s再用4的都会觉着4丑，设计师总会比你想的多，美学方面比你做的要好，逗比
运行速度快 不卡顿 玩游戏不吃力
配件太贵了 修费贵了
对于手机是不错的 但我希望应该对配件费用的减小。
屏幕大了
机型跟五差不多，个人还是比较喜欢5s
一起期待吧。
建议苹果机弄成双卡。
外观还挺好的。反应也挺好。
说主要的吧  就是掉价 太快了！！！！！！飞速的掉
大掉价上火
我倒是也希望它能使双卡的
系统好，没后台乱窜的程序
你怎么长的和三星一样了？正准备换掉三星。你说我换了，拿起手机和原来感觉一样。像没换。你说我不换。我又不想用这后台塞满了的安卓。。。
纠结中.……
没有
设计外观不好看。
死求难看，没有理想中的好看，以为6的屏幕面板是透明了。。看见的都想吐 真心不如4S 个人还是支持4和5系列的
支持苹果。用过安卓系统的都知道，看网页还是玩游戏偶会弹出广告，不小心点到立刻帮你下载又莫名其妙的被收费，相册也莫名其妙的多些看不懂的图片来，真的气死人。后来换了苹果有时也会有广告，点到它会有提示不会自动下载，其他的让高手去评论吧、
好用是好用最主要的就是电池的耐用度
就是电池不耐用
希望苹果公司在把电池生生级就完美了
外观精美，系统强悍
价格太贵
很好很好很满意，只是价钱太贵了
屏幕大
很多款。 不像苹果的风格
8000以上吧
功能还不错
外观看起来好难看啊
外观好难看啊 本以为iPhone6跟iPhone5或5s的外观是一致的呢 没想到那么难看啊 看起来就知道拿着手感肯定不怎么好 看起来也没有那种5s的霸气了 没想到我关注了这么久的iPhone6竟是这么的难看 唉
性价比，制约Iphone  的 销量
我想说的是苹果换代实在是太快了   有点接受不了
系统一直是他最大的优点
价格有点小贵我个人人认为若是锁屏键在侧面真的好丑好像山寨
若是6的锁屏按键在侧面那就真不怎么样了看起来向山寨我个人认为在侧面很垃圾
游侠说一点：苹果的成像效果，其他不说，800的像素4.0的屏幕尺寸显像效果若果扩展到5.0屏幕尺寸，会不会还是那么清晰呢！我想肯定---！所以单就成像拍照效果来说，它尺寸相对小了才会那么清晰绚丽！还是这么大的屏幕要是换成300像素还能这么清，那真神了！国产的好多机子像素倒是高，但是成效效果还没有人家几百的像素好，最起码有一点就是屏幕太大哦，首先硬件上就不占优势，还弄那么大的屏幕，伤人伤自己啊！你看人家配比很到位！但还是满足不了潮流的趋势大屏！大家看看苹果6现在是4,。7屏幕1300的像素，为什么提高这么多像素？为什么？为什么？配比的合适！
苹果手机就是优化比其他手机好点，苹果5实在很烂，外形也很难看，很多人都宁愿买4s也不买苹果5，总之，小米和苹果相比，我还是觉得小米比较好。
表示只是想换系统玩玩，黑莓玩过了，windows mobile玩过了，LINUX玩过了，塞班还想玩，就是没服务了，安卓玩腻了，WP正在使用，等iPhone6出来换个4s玩玩
1300万的像素虽然提升了，但还是没其他品牌的高，比如三星s5已经1600万了，功能上感觉和5S没差太多，在网上看到一个视频说苹果有安全漏洞，还有它有你的行程记录，在伴侣面前无所遁形
外观漂亮，整体也很好，希望快点出来，买一个送老婆！
价格不要太高！
苹果我的最爱！
屏幕大，运行快
价钱贵
便宜没好货，好货没便宜
屏大玩游戏不错，
网游数据跟安卓都不通，没法跟小伙伴一起玩游戏了，而且下个好玩的游戏要钱，除非越狱，不好，安卓上随便下
不买，价格高，除非3000+ 反正不可能，也不知道有双卡没有，我就等着小米4或者华为p7s，早看我的盖4不爽了
对于我来说我就不喜欢苹果机
苹果6太贵了，跟其他好的牌子相对也好不到哪去、但价格贵多了、用一年还不是卡
总之不支持买苹果机
外观不是很理想，可以考虑把外观做的和5一样，比我大些，超薄些
时尚，大气，有面子
价格昂贵
上市再考虑
在好的苹果打电话还不如诺基亚，在好的苹果也是被咬了一口的
外表还可以，蓝宝石的。
价格偏高，像素低点吧。
买来装逼用，不适合长久！
就屏幕大了点  跟现时的大屏潮流相比还是差点
没创新
苹果没了乔布斯  就越来越差了
反应快，
运行小，像素低，
不如考虑买oppo或小米
感觉比苹果5s好多了
苹果手机是方形的感觉比较好，外观不如以往苹果好看！性能也没有多大的改变！
外观可以改一下更好，总体来说，价格可以接受！
手机薄屏幕大
价格太高
如果能便宜点就好了
外观还可以
价格高，买不起啊！实体店也还没出
还是价格太高啦！也不知道机子玩起来怎么样！
还是不希望出太薄的。拿着没有手感那 。
外观太丑了
比安卓好，至少不用老刷机
不知道苹果6的电池是不是死的，最讨厌玩游戏时老是要插充电器了
好的就是好的，谁也改变不了事实，
屏幕是大了，
外观有点丑，像素低，反正就是除了边框和屏幕大点外，还是那个叼样！
坐等上市，我好去买他爸爸5s
边上能亮
没有缺点
虽然没有亲眼所见 但在电脑里看了就是好
唉！苹果更新太快了，还是不要换得好，上档次的机子完全可以，而且机子指数用来接打电话，发短信的，功能多了有什么好的不就是需要个导航？？？没必要，我看步步高就好这里。
ios系统运行流畅，主界面清晰，引人目光
价格高，操作麻烦
出来再说
啥都好  就价格高 电池容量小  评小
价格太高了。
太贵，伤不起
期待，不要超贵就好
功能强大，性能优越，还增大了屏幕。
除了有些小贵之外没有任何的缺点
太激动了，必须的买啊，什么狗屁三星s5就是垃圾
我个人感觉5s就不错，6应该屏幕不变，按键全部改作触摸，软件进一步优化就可以了、
如果是双卡的就完美了！！！
苹果不好用 运行速度慢了  玩游戏不好玩，就是差
优点；系统好，不卡，像素良！期待iPhone6的像素能冲破千万，手感好！                                                     
缺点；电池续航短，用时间久，还是比较的烫手，不过比小米强好多！处理器相对来说比较低和三星的S4和三星的Note3  相比
要是屏再大点就更喜欢了
在科幻片中看到小芯片投影出来的那种手机  才牛逼  估计时代的变迁 会出来的  等吧    几百年
外观不好看
为什么苹果公司不出一个让人满意的手机呢，起码运行内存要3G啊。电池续航，像素，4G
价格高   像我们这种不是土豪的朋友们   就等着买降价iPhone了  唉
大屏，大价格，大功能
挺好的就是不支持4G     屏变大了手感极好。   远着还有透明的感觉。但不是透明的。 厚度也变的小多了
接受不了他的模样
屏太小，6吋才好
真心觉得6的外观设计太烂了   让人没有期待感，，，，
感觉还不如iPhone5  真是无语
屏幕终于跟上脚步，大了点
外观不协调
苹果就这样了，火了一款，创新一下吧，加长点、再薄点，再创新吧，只有加宽了、、、苹果后代就这样了
做工精细！系统好！！
屏幕太大！！不符合“苹果”单手操控的理念！！屏幕大自然耗电厉害啊！
建议屏幕4.3，符合单手操控理念！建议用4S材质外壳！！另外希望把RAM增大，便于更好体现A7的64位处理器的！！
唯一不好的我觉得就是信号差啊 还有 ，指纹解锁慢、网络真的还不如安卓
运行速度挺快，像素高
机身内存太小，电池续航时间短
一般般吧，感觉真心不是理想的效果
不知道有什么突出一点的，跟5S差不多
进APP经常卡死，下不了东西，
6不怎么好，还是6S或者P的吧
流畅，不太卡了，手感不错
电池小点，屏幕亮的时候，喇叭有声音，不抗摔
可以接受
大屏幕
我个人不喜欢大屏幕的，如果用大屏幕看电影为什么不用电脑，电视看。乔布斯的一手掌机，现在必须用两只手了，真心觉得不好，觉得如果iPhone5s的功能能够跟进，绝对畅销过6
比note3真的要省电不少，而且切程序很快。
没有spen有点不适应
真的很好。已经用了快一年了，依然很流畅。ios的优化要比三星强不少！
外观还可以 精致 充电快
苹果6 移动4G网络 信号咋那么不好 还是土豪金吗
信号超不好 接电话 对方都听不到我的声音 这么破
真的可以，有人说点不抗用，那是扯淡。我的待机5个小时才百分之十没到，综合玩的话也就10个小时，不是一点电没有，还剩个百分之十一 二，挺好的，系统做的真是不错，很少卡。像素成像好，苹果真不错。
i6全网通，800W的后置摄像头没的说，苹果手机的拍照性能那是杠杠的，苹果的系统和性能就不用说了！外观设计，漂亮的棱边。
性价比低，电池续航力差，单卡，内存不可扩充
外观设计漂亮，个性强，土豪专用，每款手机都是经典之作，设计细节处处动人，最不满的就是性价比低，软件不开放。
我在优锋派网站买的，苹果的外观确实一直都引领全球
价格有点小贵
值得拥有，送女友让她开心了很久
感觉不错，用了一个月第一印象就是特别的流畅运行相当的畅快，本人还认为6比6plus更加的物超所值，因为配置几乎一样，只不过是个放大版而已，而且6更加的便于携带，便于操控，总体感觉6是苹果公司最成功的作品之一，力挺iPhone6。
屏幕大小适宜，系统流畅，轻薄。照相清晰。
续航能力很差，有闪退现象，机身缺席了4、4s、5、5s的完美边缘，有点遗憾。wifi速度慢而且不稳定。价格高了
喜欢就去适应它吧，总的来说还是比较满意的。
屏幕好，大小刚好，系统流畅。
容易发热，侧边容易有划痕，电池很不给力。
还可以吧。
版本太新，要是买的时候系统是8.1就好了，升到8.2就开始卡了，还不能降，特别容易发热，但总体来说可以接受，但是性价比有点低
上网快
废电快
就是好
漂亮，手感好，上网速度快
摄像头设计的不好
好，这是我用的第一个苹果手机，以前一直用三星的，感觉手机的上网速度，还有灵敏度都比三星的好。
信号好，但屏幕太小，没有HTC HD2那么大
1.操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮。
非常好，很快就上手了
信号差，运行速度蜗牛，不值
屏幕够大，照相角度好，而且外观美
电池不大好，太费电
主要还是电池原因，其他都OK
机子分辨率，拍照片都挺不错的，就是运行内存有点小了
4.7刚刚好，美观，手感也好，拍照清晰，电池够用，玩一些大型游戏都不会卡，最重要的是装逼神器！！
个人认为没有缺点
秒杀国产机！！
无论是手感还是外观都非常好
处理器高级，玩游戏特爽
无，不知。
高端手机，值得一试。
系统流畅必须的，手机质量很好，价钱摆在这，摄像头也很不错，感觉比1020还不错
系统偶尔卡顿，其他完美
手机机皇，不是吹的。
1操作系统非常的新颖，市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器！让人对手机有了重新的认识~！2.手机的质感和用料真的很好！看得出苹果有很用心的选材料！3.系统运行速度很快，没有其他智能手机反应缓慢的情况！4.屏幕的显示值得称赞！效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好的表现！5.WIFI功能的支持使机子的乐趣大增，浏览器使用很方便，很直观！简直就像一台手提电脑！6.主题非常漂亮，图标的更改个比较简单！7.电池的续航能力还不错！8.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错！9.摄像效果不错！10.内置IPOD的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮
1.可以装的软件虽然多，但大部分都是废的，只有极少数有用。游戏也一样，垃圾游戏多，真正好玩耐玩的没几个！2.对机子里的资源管理很麻烦，很多东西想删还删不掉，还要用其他的软件来完成，而且操作中还有各种的陷阱，一不小心就会由小问题变大问题！！3.蓝牙功能太弱了！不支持主流的A2DP就算了，连和别的机子发发照片传传音乐都不可以，就只可以连个蓝牙耳机，这真的太过分了！4.内置IPOD的音质实在是不敢恭维！不知道是耳机太差还是机子的输出差，总之听起来就觉得不行！比起以前用过的W950，SHARP v902sh都差多了！还有就是，虽然有了3.5mm的耳机插头，但洞口太小，普通耳机插不进去，还是要买转换插头，苹果也太小气了！！5.文字的输入还是比较麻烦的！不知道是我的手指头大还是我本人不适应，总是很容易按错，而且拿着机子打字总觉得不顺手，不知道应该一只手打还是两只手打！用nativeCn输入中文时情况更加严重，键盘更小了，要一个一个慢慢的点！打多几个字，手又累，眼又花！6.机子的各项功能还不完善，论坛上有很多朋友都那出很多很好的解决办法，但大部份都要对机子一些内部文件进行更改，我还是觉得比较危险，这里改一下，那里改一下，时间久了，改过哪里都不知道了，以后如果有新的版本更新，想还原都还原不了就惨了！而且我们一般的用家都不知道操作的原理，都只是按着教程办事，如果出了什么意外，机子就可能变砖头了，风险很大！7.机子实在太圆润了，拿在手上总是很担心会掉，如果可以加个手机绳就好了！8.机子的喇叭实在太小声了，而且还是单声道，稍微开大声点还会有破音！这方面真的连国产手机都不如！9.摄像功能还有待加强！加个录像应该不算很过分吧！！10.ITUNES运用比较麻烦，功能也太简单了！但中国移动和APPLE已经谈崩了,短期内正版IPHONE很难进入中国,而APPLE也不会屈尊和联通谈的所以还是等吧！
总得来说，苹果各方面都做得很好，就是价格有点贵。
电池容量虽小，但续航与市面上的旗舰机不相上下；手机拍照一流
像素有点低，运行内存才1g
价格偏高，保值。手机系统优化好，过个两三年手机也不卡。
屏幕大，分辨率高，像素好
太薄，有点小贵
总体比较满意
系统反应快，拍照默认模式下效果好
电池续航不够，价格偏高
用的真流畅的手机
不错
有点贵
性价比高
屏幕什么都不错反快
电池不行
还可以吧
手机非常好
续航能力待提高
好看，速度不错！
性价比不高，待机一般！
手小的不建议购买！
优点就是屏幕大了，别的优点真没发现
续航差，外观丑
中规中矩
速度快
手机两边比较滑，容易脱手。
还是不错的
运行速度快，系统简便，手感好
运行内存少，像素较低，电池续航能力一般
还行吧
最好的系统，最好的体验。
蓄电能力有待提高
值得拥有！
运行速度快
太贵
还行
外观不错，性能强劲。屏幕表现不错
电池依然还是太小，ios8.3不该拿用户来做实验，做好了再发布
任何一款产品都没有绝对优秀，希望苹果可以做的更棒
個人不喜歡圓邊，攝像頭凸出
總體還是喜歡它的ios系統多過它的外觀
性能好
续航不行
整体很好
系统比较好
很多
可以用
速度快      流畅
手机电池容量小
很好      值得入手
系统运行速度快，色彩艳丽
只是好贵
拍照清楚，不会卡，装逼神器
要越狱才有用，对于很多人来说，越狱是啥都不知道，而且也太贵了
虽然有点贵，但能秒杀国产机
外观好
电池少
总体来看还可以
系统稳定
待机时间短
比安卓机好用
拍照不错。系统好。
电池续航差。
还可以
拍照摄像效果很好 ，品牌名气大 。装x神器
太贵。。。。外观不太好看。。
不缺钱，买吧
视网膜屏幕高清，无颗粒感。
电池续航有待加强，外观有待改变。
如果外观和4那样的大屏版就好了。
系统顺畅
过于封闭
推荐购买
外观漂亮，性能提升，大小适中
封闭的ios系统不太喜欢，有点小贵
总之是属于那种想要但是没钱就不会买的
外观高大上，屏幕亮，运行流畅
接无线网老出问题，有时候下载软件费劲，下载速度慢，没有返回键
可以再做改善以期完美
娱乐性还是很好的，流畅度比安卓好
造型越来越没美感
价格降的比较稳定
系统好
太贵了
要是在便宜点就好了。
屏幕大
摄像头
还是很棒的
屏大，比安卓机好，不容易死机，对于我来说就是玩玩游戏，电池续航还可以。
外观真心难看，电池玩久了会有烫手的感觉
总体来说还不错，对于学生党非常OK
性价比好
容易闪退
还不错
系列界面很好看
电池不滴
还可以
屏幕清晰 拍照很好
价格有点贵
屏幕大拍摄效果好，性能强大！
续航能力低！
是一部不错的高端机
总体体验好
价格贵
一直被模仿，从未被超越。
系统流畅
没有内存扩展
街机，装逼神机
延续苹果一贯的优点
价格高
6比6+感觉要好，6+太大了
摄像头挺好，屏幕还行！
摄像头突出不好，
总体还行
运行流畅，安全性高
摄像头有些突出
是一部不错的手机
续航能力强，拍照很好
屏幕不耐刮，外观很丑，系统很多漏洞，信号不好，64G和128G内存用得是最垃圾的TLC，
iphone6垃圾，很多国产机比iphone好
系统好
系统封闭
不错，对得起价钱
系统好
续航时间短 太薄怕掉地上必须带套
还可以
手感挺好 像素不错
苹果的产品都贵
感觉和5s性能差不多 手机不错 就是太贵
大气，顺畅
待机啊。。。
不太适合我
IOS上的APP多又好，性能稳定，不怎么发热响应速度快！各方面优化的相当好
个人感觉观比前几代iphone差，没有内存卡不能双卡
东西好用，，价格贵，
系统优越、手感造型优美、电池续航优越、童话质量优越、高大上！
不支持无线充电。
流畅什么的比安卓好的太多，游戏软件什么的质量也好也多。
价钱太高
性价比一般
os好，又流畅，又好看
贵， 黑色版好看， 可惜没买不到
挺好看的
分辨率高
屏幕像素太差
有好有坏
相机白平衡准，但是像素是个硬伤，导致照片细节的缺失，电池很给力，正常使用一天没有问题，
无线网络的信号是个问题，信号弱的时候，不太稳定，相机夜晚炫光没有iPhone 6处理得好，机身的硬度是个问题，放在兜里都怕坐弯一摔一个坑，屏幕方面有时候手指点按不准确，短信应用有时会卡机，
总之plus 没有给我太大的惊喜，还没有两年前收到魅族mx2的时候来的惊喜，相机中规中矩像素是个硬伤
拍照强大
太贵
还是很好
拍照，屏幕表现无可比拟
摄像头突起易刮花，手感过滑易掉落，硬度差
平台稳定，要求高，顺滑流畅
摄像头突出，电池不给力
喜欢，如果解决掉电池和摄像头就更好了。
性能稳定
电池续航不行
还好
安卓拥有出色的性价比，但不具有苹果卓越的品质，安全好用，即便是用一段时间也依旧和新的一样流畅，在娱乐方面具有出色的显像效果，远非安卓靠硬件堆流畅所能比的，我以前用苹果5和一个像素一样的安卓手机比，苹果的拍照效果远出色安卓，安卓一辈子就是在折腾中刷机不停的坐着所谓的优化，硬件更新快，配置看着高，其实不如苹果，整天高调，这么多年来，我只看到用苹果的重庆人多的多的，安卓根本拿不出手，其次最重要的就是更新，苹果更新受硬件配置影响小，一次更新适配所有苹果，还有最后一点，苹果的app数量虽然比安卓app少，但是苹果赢在质上，安卓应用质量垃圾，量多，
出于系统的不同，安卓开放，自定义程度比苹果高，续航问题，不能插内存卡
苹果手机流畅，好用，具有一定的保值期，至少是一年，品质远胜于安卓，值得推荐，安卓硬件更迭快，卡死了
分辨率高系统流畅外观好看
苹果出的一年比一年贵
苹果的设计感一直都挺特别的，不容易出现卡顿，多数设计都人性化且独特。
运行速度快
电池时间较短
还好
屏幕大，手机薄，拍照效果好，分辨率高
价格高，
除了价格高，iphone6很值得买
系统流畅。
价高
有钱人值得拥有。
6外观很好，操作流畅，屏幕分辨率也够用，不过度使用电池也够坚挺
还是那突出的摄像头以及那私人“定制”的天线颜色，放牛仔裤里容易染色啊有木有
苹果的东西都很贵，但用着用着也就感觉值了，非常喜欢
4.7寸完美尺寸
2.5d中看不中用的屏幕，小电池！
等6s吧！
虽提升大屏幕但显示效果出色 系统操作无卡顿 摄像头成像清晰 对焦速度快 金属外壳手感好 续航照5s有小提升 薄的恰到好处
摄像头凸出 信号线裸露 金属外壳易沾汗、油而且不好清理 信号不太好 发热量大但散热快 摄像头800万像素略显落后 自带相机可玩性小 夏天指纹识别易受汗的干扰而无法识别
四月份入手第一部苹果手机 买的是64g版银白色 主要用来玩游戏看电影照相录像 外观来看 提升到4.7大屏但还是那么素气 初次把锁屏键挪到了右侧 但是摄像头凸出 总是怕在不安保护套的时候把摄像头刮花 系统是ios8系统 封闭性强但日常使用已足够 64g版本可用56g 满足视频爱好者或游戏爱好者的需求 摄像头方面 成像细腻 色彩还原能力强 弱光下躁点相对较少 前置摄像头略显落后 不建议用来弱光下自拍 游戏视频方面 网速良好的情况下流畅无卡顿 大型单机游戏轻松驾驭但手机发热量大 掉电快 把手机放在通风的地方一会就会明显降温 建议想入手的朋友入手64g版本 因为16g版真的不够用
反应灵敏。发热少。
续航短
再买手机的话。会首先考虑华为
系统流畅很好，功能强大。
电池是硬伤，玩游戏的声音就是要比放音乐的要大。
IOS系统流畅永远都要好过安卓的要好。力顶！
系统流畅
电池太小
值得入手
屏幕大
配件贵
还可以  我现在有点想买  祝我老妈没事
外表好看优化又好
电池容量小才1G运行
还不错吧
外观漂亮，高端大气上档次，很有面子，运行速度十分流畅，内存多，拍照性能好
续航能力有待改进
很不错
系统流畅
价格高
不错的手机
系统流畅，拍照强悍
待机时间短，系统有点封闭
还可以
系统加设计。完美
不能降级
非常好
屏幕的尺寸很不错
手机用久了金属外壳会发烫特别是夏天，系统升级 越往上升越卡，可能是配置跟不上吧
比起我在心中的iPhone差远了
屏幕大，比5s续航好，
品牌效应，操作系统好，品有质保证。
屏幕易碎，内存小。
我还是有意向买iphone6.价格什么时候能屌丝买得起啊。
屏幕，和性能优秀
背面不能看
每部手机都有优缺点，iPhone的续航有待提升，性价比不高，拍照手动希望有更多调节。背面天线太丑。
高大上的宝贝
价格太贵
奢侈品
无敌的系统速度，摄像好
无
非常棒
，待机时间短
系统运行流畅，
价格高，性价比较低
先进的cpu，最重要的是系统满分，让后台软件无处可藏，
电池续航能力稍微弱点，价格稍高
实用但性价比偏低
屏幕大
像素低
玩游戏挺好
贵
太贵了
手机运行快，系统稳定，这点比安卓要好
续航时间太短，本身是一天一充可能会变成一天两充或者身边有充电器就要插上。
总结就是这个手机只是高逼格，真正的实用性对于我这样的人来说不是太高
拍照很清晰，1Gran运行很快
后置摄像头凸起
价格太高性价比极低
流畅 简单  容易上手 拍照不错
屏占比应该进步
没有乔布斯的苹果慢慢平庸了
拍照很清晰，运行速度还不错
屏幕小了点
还不错
外观拍照觉得好
太贵了
反正我是不会买
电话不卡顿。系统很流畅
手机散热处理不好。
总体还是不错。毕竟本人是果粉
屏大了，手机待机时间长
屏不耐摔
还是不错的
好，用起来没的说
边框有点宽，屏幕变大之后图标还是原来大小，五五代之前系统图标，相比，看起来很小，还是大图标好看
好手机
屏幕大了，分辨率高了。
容易弯曲。运行内存还是1g，没有多大改进。
希望下一代有所改进。
拍照保持一贯的高标准   性能提升不大
外观个人接受不了
5s个人觉得不用升级
功能比一般手机多。
还没发现。
性能好，只要有钱就买。
屏幕清晰
电池不经用
还可以，就是价格太高了
系统不开放
系统不开放
复杂与简单并存
2.5D屏幕使用起来没有违和感，屏幕色彩及亮度到位 户外使用无压力。金属手感及圆弧设计很令人满意。
续航问题一直存在【不能坚持一天】
hhhh街机
比起安卓稳定点，比运行速度目前是比不过s6
Retina HD 高清显示屏是你在 iPhone 上探索一切的窗口。因此，它必须格外出色才行。凭借全 sRGB 色彩标准，更高的对比度，以及令人惊叹的亮度和白平衡表现，我们的 Retina HD 高清显示屏不负众望。



更高对比度

在制造更高分辨率的 Retina HD 高清显示屏时，我们摒弃了既有方法，开发了一项先进的光定向技术。这种技术使用紫外线来精准控制显示屏中液晶的位置，使它们分毫不差地排列在应有的地方。更精确的晶体排列将让黑色更显深邃，文字更清晰明锐，带来赏心悦目的视觉体验。

更广阔视角

有了大显示屏，分享更轻松。为了让每个观看的人都能体验到清晰夺目的画面，全新的 Retina HD 高清显示屏采用双域像素技术，让真实色彩覆盖屏幕的每一个角落。因此，即使以更大范围、更侧面的视角观赏，视频和照片依然不失本色。

优化的偏振光片

无论去哪里，你的 iPhone 都与你形影不离。但总有些时候，你需要在阳光下使用它。考虑到这一点，Retina HD 高清显示屏配备一片更为优化的偏振光片，让你在佩戴太阳镜时能更清楚地观
非常顺畅，用户体验好，屏幕好
待稍微短点
物超所值
屏幕升级了   首款苹果大屏
没有了苹果系列的经典造行
造型帅气
待机时间有点短
可以考虑入手的
续航一般。应用质量好，不像安卓杂乱无章。
硬件跟不上，有一点小卡顿。
有玩手机的固定得一天两冲，摄像头突起。。其他的都还好值得购买。
有指纹解锁
有点大
挺好的
拍照清晰   手感好
大众化手机  市场卖菜的都用
总体还不错
屏幕大，系统稳定安全，屏幕细腻，
价格太高，
性能够强但性价比不高
优点很多。安卓无法比拟
价格太高
不差钱知道拥有
反应快，拍照优秀。
外观丑，屏占比低。
PPi和像素有待提升，续航一般，运行内存较少，封闭性过好多数功能如同摆设。
性能强
系统封闭
不错
运行快
电池不够好
整体上是不错的
系统很流畅，不卡，像素好
摄像头突出
很不错
手机第一品牌，让屌丝们颤抖，少有短板
摄像头凸出，机身易变形，续航能力差，内存太小，系统偶有卡顿
iphone你懂得，即使他没你想象的那么好，但是你还是希望拥有一部
流畅，稳定，越狱后功能丰富
续航一般般，diy麻烦
好用，但性价比低
流畅，简单易用！
不够窄边框，续航能力一般，屏幕也不够清晰！
一直还是习惯用的爱疯！
手感极佳，尺寸并不是越大越好。
电池续航略显不足，但是能撑一天就可以了。6+就有些尴尬，电池一天用不完，两天又不够用。所以还是一天一充。
感觉真不错，值得拥有。
拍照效果好，稳定性好
电池容量小
屏幕大，分辨率高，运行速度快，功能强大，电池耐用，外观漂亮。
由于轻薄机身容易被压弯
真心觉得苹果6是目前最好用的手机，创新，强大，多元化。
好用，反应快，系统稳定
电量太低
还是可以用
操作流畅
屏幕通病
还好
速度流畅，像素高
电池续航能力不强，价格高
总的来说，实际使用流畅度很强，衔接很流畅
系统非常流畅、稳定，应用丰富程度非其他系统可及
续航能力一般，系统更新总有这样那样的bug，就不能测试好再发布吗
个人比较挑剔，虽然有些不满意的地方，但还算是比较好的选择
屏幕小，系统顺滑
待机期间短
很好的手机
外观漂亮
电视续航
非常不错
系统确实非常流畅
太贵了，性价比太低
还是非常不错的产品
运行流畅，，不卡顿，，做工优秀
太贵，，运存太小
有钱我就买，
续航能力相比较有所提高，手机外观设计优美、轻薄…
摄像功能有待加强，应该提升到至少1300的像素，进光量有待加强，希望RAM提升到2G，这样才会占据手机榜首
无论是软件还是硬件方面都有待提高和加强，毕竟现在手机市场上升很快，希望能有一个独特的优势，就像现在三星s6曲面设计，努比亚z9的视觉感受等等，苹果加油吧！
系统流畅，优化好。外观也好
电池不够。而且比较坑
土豪可以考虑
漂亮   手感好
发热
值得买
系统流畅指纹识别
摄影头凸起
拍照好 屏幕大 系统好
续航可以
太大
还是算比较完美的
拍照很好，系统非常流畅
电池续航时间短
总体上都是很优秀的，续航是硬伤啊
系统流畅
电池不经用，拍的照片放电脑上放大不清晰，也只适合放手机上看，这也是苹果手机分辨率低的好处就是让消费者看照片更清晰
运行速度快
有点大，可惜太贵
不如买台电视机
系统没的说，外观一般，做工精致
唯一一点不好的就是后置摄像头凸起
手机设计比较纤薄，上档次！
续航能力一般般！
高端大气上档次，就是价格有点让人望而远之！屏幕分辨率有点硬伤！运行内存也有点小！希望像air 2一样加大内存！
手机拍照好，外观漂亮，做工精致，
电池续航一般，
总体来说还是一款不错的手机
系统流畅
摄像头突出了
还是很不错的产品
看电影爽
携带不方便
我前几部手机用的都是苹果，也可以说是老用户了。
性能好
价格高
爱面子的人的专属
触屏更加流畅，拍照出色尤其夜景。
万恶的凸起摄像头
值得入手。
系统好、稳定
价格高
还可以
牌子响亮
价格高
傻孩子，千万不要卖肾
系统流畅，电池容量小，但是给力
配置不高
不只是装逼用的
手机屏幕比之前的都大，而且外观也不错
有的时候吧，手机有一点点热，但是还不错
手机性价比很高，支持苹果！
屏幕显示效果好
配置跟不上
一般般，国人捧起来的
系统较好 流畅
性价比较低
性能优秀 边框手感不错
摄像头凸起
优良的系统配上性能出众的硬件 给消费者良好的实际操作体验 是一款值得推荐的手机
材质高档，做工精细，最主要的是系统优化的很棒，耗电控制的相当霸道，卡顿死机基本不会出现，
价格偏高，导入或者导出文件到电脑太费劲。
以往的高大上已经成了现在的接机，苹果不仅是手机，更是一种文化。虽然配置不算高，但是体验超级棒。
外观大方得体
硬件配置太低，外放音质不够上乘，从各方面成本来算简直是暴利，绝对的奢侈品，土豪必备！
土豪们的专属定制！
尺寸适中，摄影效果出色，操作上手快
价格还是贵
一部机还是可以用三年，平均下来还是值得买
屏幕大小刚好，分辨率清晰度，拍照不错
电池一般，不够耐用
使用效果整体不错，不过还是要备好充电宝，还是值得购买
2.5d屏幕给人柔和感与机身和为一体
ios的封闭性
完美中带点瑕疵
性能领先。专利多。ios纯净
资源软件有限制。系统略封闭。性价比不好
极速
屏有点小
我的最爱哦
各方面不错
背不天线和凸起摄像头
6S应该不错
外观和系统是最大优点
续航能力是硬伤，价格嘛，肾机，懂的。
虽然很强大，但是也有不足。
屏幕显示效果有所提升
外观 摄像头突出
希望能做的更好
屏幕分辨率高，外观还可以，高端，运行再多程序依然流畅。
我觉得这手机几乎没啥缺点。
高端手机王者，虽然贵，值得入手。
IOS系统，完全不同于安卓的体验，外观没亮点，配置偏低，但是够用，性价比低，土豪专用！
性价比太低
性价比太低
系统优化好，影音相机好
续航不好，价格太贵
领先全球的旗舰机
续航久，性能好。
没有
价格贵
价格太便宜买的人太多
ios系统流畅，界面操作简捷易懂，各种软件众多
待机不行，系统不像安卓那么开放 好多需要越狱才能完成。比如拨打电话键盘上不能输入姓名直接搜索
整机总体而言很不错 周边软件应用各种配件都很齐全，种类众多，系统流畅简洁易懂，要是续航能提高或者加上无线充电或太阳能充电就好了
不卡，耐用，拍照好，
低配置，屏幕小，按键不方便
不值这个钱
性能好，有质感
太贵了
刚割了一个肾，
外观不错
续航不足
挺好的一款手机
外观不错
价格不太接受
屏幕细腻，拍照清晰，系统流畅，手感轻薄
电池续航手机通病，价格昂贵
不缺钱对手机要求高并喜欢这个值得购买
性能好，耐用，硬件过的了关
价位比较高，运行内存小，发热。
现目前是我认为最好的一款手机，就如同老婆一样。
屏幕大，看视频爽……
费电…………
好用
系统流畅度不易死机
价格有点不是太能接受
如果想要体验好 当然还是苹果
优点：
电池容量虽小，但续航与市面上的旗舰机不相上下；手机拍照一流
缺点：
像素有点低，运行内存才1g
总结：
价格偏高，保值。手机系统优化好，过个两三年手机也不卡。
系统很好用，流畅，
贵，电池续航能力不强
系统流畅，屏幕清！
价格贵
还是很优秀的配置高！
屏幕大 玩起来更有感觉 可以跟安卓机进行对比
摄像头凸起 而且运行内存不够大
挺不错的吧
整体不错
电池不耐用
挺好的，安卓无论多少运行内存，用几个月都卡
外观和系统都不错
待机时间短，摄像头凸出
还是很不错的一款智能手机
虽然像素不是很好，但是和市面上的手机差不多，很不错，拍照超级好
价钱有点高，保值，
超级好，系统优化超级好，过了好几年都不会卡
不卡。
电池小。
总体还行。
有面子，系统流畅。。最主要的是有面子。。。
缺点就是不咋好看。。。
大家都在用。。你不用就貌似没有跟上潮流。。。也可以说。。俗
苹果的优点最好的就是流畅，其次是拍照，祖传的800万镜头用了三代却一代比一代好。
续航不行，还有背部的白带以及摄像头突出可以说是iPhone的败笔
整体优秀，价格偏高
外形和性能
价格太高，没有创新
外形和性能没得话说，但是个人感觉现在手机没有较大创新，只是在传统的基础上，不断完善和提高各方面稳定。我的身边有很多同学用，我也算很多体验，虽然我是诺基亚粉丝，用的一直是诺基亚。
新出的都比较潮流
价格高
土豪专属
功能强大
电池不耐用
还行
屏幕大，系统流畅，价格适中，外观大方漂亮，手感舒服，功能多样
续航一般，耗电快，有望改进
总体来说还可以
屏幕大
不可以更换电池
苹果系统比起安卓还是不错的
完美的金牌机身，十分的纤薄，具有良好拍照功能，十分完美的屏幕。
太贵了
除了贵，没有什么缺点。
像素好
价格贵
很好的一款手机
系统好用
续航不行
物超所值
照相不错
续航短
就是太贵
iOS不会卡
外观没有设计感
保值NB，装13神器，价格贵
外观好看，系统流畅
不兼容安卓软件，价格太高
有钱人的象征和选择
屏幕是苹果iphone系列中最大号，但是却没有当年4s的那种操作体验。
电池续航不行，不知道谁里到ios9以后会怎么样，外形设计个人不喜欢圆棱边
总体还是继承了苹果血统，蛮值得购买的
给人的感觉就是高端大气，虽然是街机
电量还是希望再大些
总体来说还是不错
续航不错 功耗控制优秀
屏占比不够理想
有待加强 希望下一代能更完美
像素可以，电池比较赖用，
太大，不好携带
总体感觉良好
系统好用
电池不怎么经用
价格贵！可以买同级别配置2个安卓机
外观UI什么的设计的不错
电池待机太不好了
普通人用起不了什么作用
系统不错  优化好，
运行内存小，拍照只能满足日常需求
买不起 太贵了，
系统优化好，屏幕清晰，外观漂亮男女都适合，全网通
单卡，电池过小，如果5寸屏应该更受欢迎
如果双卡，加大电池，换成5寸屏，我想会更能吸引人购买
性能好
会自动卡出
屏幕清晰，看上去舒服
续航能力不是很好
值得买，苹果科技产品也是好好的
屏幕大 系统好 工艺好 屏幕技术好
无
拿在手里，霸气霸气
屏幕适中 手感好 屏幕清晰
价格高
值得入手
轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进
由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带
对于狂热分子来讲算是很完美了！
系统流畅，1G内存下都能无压力运行！屏幕也是刚刚好。
相对于安卓机来说，屏幕分辨率有点低，不过也还好吧！
在一个，要是能完全设计可更换电池就完美了！
苹果机子有自己的性价比。不屑于跟安卓比，他只要保证系统流畅，和机子的实用性！就行了！
入手几个月了。。感觉一切还行。。就是价格贵了点
屏幕很细腻
价格不适合群众
土豪用的
手感很好，分辨率高
像素不好，有点儿低
不错的手机
系统稳定流畅
电池不经用
总体还不错
不卡
用不惯
电池耐用点就好
电池续航优秀，中度使用够用一天；屏幕舒服，大小合适；软件是其亮点，流畅而安全！
拍照效果一般，价格有点小贵
总体苹果值得肯定
造型美观  很有手感   是身份的象征
电池不经用   价格较贵
你值得拥有
系统流畅，拍照清晰！
电池续航不给力
没有完美的机器
苹果产品一向做工精细，拍照成像效果绝对好于绝大部分安卓，
机身虽然不重但是相比于安卓手机还没有优势，创新不足，
总体来说很不错的产品，但还有一定不足
屏幕效果拍照效果好看电影爽
电池续航不是很好
总体还是不错的
ios不同于安卓基本不会卡，而且应用游戏都多
价格有点高
有钱买苹果肯定不错
不错，运行速度快
电池电力不够用
还可以吧
流畅，照相完美。
续航希望在吃九点。摄像头突出应该改进。。
这款手机很不错。如果资金够建议购买。用着很流畅。
系统流畅
电池不耐用
如果把电池做上去就好了 还有像素
系统流畅 拍照好  外观还将就 个人还是喜欢5s
电池容量小了点 有些设计平民用不着
总得来讲 还是可以推荐的一款好手机
系统好
就是贵
还好
拍照很好
续航很烂
不值得
显示效果好，轻，。系统流畅度高，气压计不错！GPS定位快
玩游戏发烫，电池续航能力不高！价格贵，
总体不错，有待提高！
外表非常好看
运行内存不够
这个手机基本上没什么不好
流畅幸好
价格贵
像素不错～～
系统好外观美
发热
还是值得买的产品
ios系统非常稳定，拍照效果好
贵，突出的摄像头实在难看
是一部挺不错的手机，拥有非常棒的系统，
性能强大，高大上
太贵
是土豪用的手机买不起
系统很好
价格偏高
有钱任性
屏幕大
硬件升级不大
太贵
就是系统不开放，美化漂亮！不得不承认！
价格定位有点高！
喜欢你的外形，喜欢你的系统，喜欢归喜欢就是没买！
优点比如屏幕，屏幕大了，4.7英寸的屏幕很符合我们用手机的习惯，个人比较喜欢4.5英寸屏及以上的，4.7英寸可以说是很好的！然后是2.5D弧面屏的感觉很爽，看起来很美观。。
个人比较喜欢上一代iPhone5/5s的手感，很舒服。所以很遗憾这一次没有做成四方四正的（个人比较喜欢四方四正的）。其次是续航，根本不够一天啊！也许是我玩游戏的原因，有时候半天就没电了，希望下一代能增加续航吧！据说新的A9处理器提升了续航，期待吧！
iPhone6优点缺点并存，但仍然是一款很经典的产品，外观上的变化给人眼前一亮的感觉！
优点就不用说了，大家总结的都很好
续航很糟糕，一天都不到。如果关掉网络，只接打电话加拍照，睡觉关机的话能撑一天多。但是周围大多数买了6的朋友都是24小时联网的。用它，那么包里必须带着充电宝。
有钱还是用苹果6好，用惯了苹果再用安卓就是对自己的折磨。
流畅，有手感，
硬件能在提高些就更完美了
8分
屏幕显示清晰细腻，机身薄
智能机的一大缺点：电池需要一天一充甚至一天好几次
总的来说还不错，包括价格都比前年的系列性价比高
性能绝对赞！做工精细！
依旧有发热现象，电池容量不足。
有钱值得买。
拍照效果好，性能好
续航不好
你值得拥有
流畅度高！
电源键恢复不好
整体还是很想要！
手机运行速度快，看电影，玩游戏流畅无卡顿现象，待机时间长，充电速度快
性价比不高
值得入手
很流畅
价格高
土豪专用
快，省电。
小，不防水
有点贵，但却实用。
性价比较高
后面难看
一直想买,没有下手,本人是外观控！
自拍神器
价格有点高
还不错功能也很多
系统强大，设计优逸很多
电池不够用
总体还是非常不错，喜欢你懂
苹果从iphone4开始让世界震撼ios系统方面确实优化的特别好，知道今日仍然能满足用户简单的需求，这一点安卓做不到
手机运行内存有点低虽然现在运行特别的流畅但是随着软件app的更新必然吃内存慢慢的暴露出弊端
系统制霸，硬件仍需加强
各方面都很好
就是价格太高
还是不错的
配置不错，拍照清楚，运行流畅iOS比较省心，外观还行吧，没有现象中的丑。
摄像头突出
有钱就买吧
系统方面性能方面屏幕方面都很不错
续航能力不行
总之每一款手机都有优点和缺点，希望下一代iPhone能够做得更好
外观好，高
智能机的通病，续航不佳
快
外型一般
行还行吧
系统流畅！安全~易上手，使人有依赖的想法
过于封闭！很多小功能都没有！只有越狱后才有
仁者见仁！总得不错！伟大的手机
手感好，非常适合单手操作，放口袋携带也方便
电池
价格偏高
高大上
电池不可拆卸
一般
清晰好用
续航差
流畅
弧面屏不是很好
最好的手机
流畅性价比高
电池续航不行
还是不错的选择
电池容量大
屏幕挺大
系统优化不错很流畅
电池始终都是不耐用
没有性价比可言，但是系统优化，拍照等等还是不错的
听说拍照那些技术一流
太贵
手机拍照清晰，玩游戏不卡，能玩安卓手机不支持的游戏
运行内存太小
如果能把运行内存发展大一些，那ios将是最牛的系统，苹果就可以占据安卓，支持苹果
反应灵敏丝毫没有卡顿现象，全网通随意使用移动和联通与电信。
摄像头有点突出。
摄像头拍照清晰启动快，玩各种游戏非常给力丝毫没有卡顿的现象，非常满意。
外观时尚大气，系统顺畅实用，苹果又一经典之作。
依然很贵
外观时尚大气，系统顺畅实用，苹果又一经典之作。
外观好看，
电池小，
手感舒适，外观 高端霸气上档次
电池续航能力不是很好
一款很不错的手机
系统流畅
摄像头突出
精品还是属于苹果
速度快
touch易坏
还是不错的
功能多
电池续航短
不错的手机。
拍照很好，性能强劲
外观不满意
不错的一款手机，就是贵
用时间长了不像有些手机太卡
太贵
手机虽好但价钱太高
系统好！拍照好！做工好！
像素低！音质有待提升！价格不是那么的亲民！
什么都还可以！就是价格有点不是那么的……………你懂的！
拍照杠杠的！
电池容量就是有点小了！
像素很好，都是靠苹果的优化。后台管理的好1g内存陪你到天亮，不过很多应用时你就知道什么叫做酸爽了，app store应用挺多130万个，摄像头和home键用蓝宝石玻璃，铃声好听，通知一样，很多手机都做不出来，图标是拟物＋简约＋细节很多，导致看起来灰常有美感，拿在大街上可以装逼，输入法界面简约美，电池还可以不过最好不要玩游戏，有touchid好多了，不要密码也能解锁了，妈妈再也不用担心熊孩子乱动6了
缺点：
容易摔裂，爱他只能装壳，颜色太少，老是三种颜色你怕卖不出去吗？内存太小才1g你妈让我用皮鞭来抽库克，金色和天线色差太大，强迫症受不了呀！！指纹老是解锁不了，你用了山寨芯片吗？摄像头突出，用别的手机的人都会笑话。没有一点新特性，每年都是屏幕更大，cpu是第一代iPhonexx倍，gpu是第一代iPhone的xx倍,老是想着薄，你有本事做到2张纸那么厚啊，弯曲门是非强迫症对强迫症开的玩笑吗？苹果和安卓数据独立，好像你很厉害，让我们安卓用户怎么和土豪高高兴兴的玩耍，iOS9是猪做的吗，每次图标都长的一样，而且没有新特性，你知道什么叫做性价比吗，毫安那么低，内存那么坑爹你还卖那么贵，你那块re什么na的屏幕是宝吗，市场上一堆比他好而且比他便宜的屏幕你不用，库克是吃屎单粒复合肥长大的吗？把power键弄旁边让用户很无奈，每次着急接老板电话不小心按了两次power键，完了，而且power键不是用户经常用的键，你把他整来下面让今年失业人群增加1000％，反正你没有考虑到用户的体验，你要想想用户接受什么价位，怎么样设计最好！！！！笨，笨，bo en笨的笨
总结：
iphone的优良传统都给库克出的6给整没了，这代除了垃圾就是失望。还是买S6把！
速度还是挺快的
太耗电
东西不错，速度很快，
好用
外观不要太喜欢
还好
流畅，漂亮
太贵，没钱买不起！
有钱就买！
系统流畅，相机难以逾越
外观丑
装逼神器
照相性能佳，对焦速度快，屏幕显示不错，操作流畅
电池小
有钱的话还是很值得买
续航有明显提高，屏幕更大，响应速度更快，发热有明显改善，屏幕不论是可视角度还是亮度都有一定提升
home键有点小松，指纹识别个数有点少，iOS8有时会闪退，背部设计不忍吐槽（破了乔帮主的教条）突出摄像头不加壳会磨损，过于光滑，不宜握持
处女座慎入！！！
反应快 手感好 带各种大型游戏都没问题
太贵了。续航一般
物有所值。总体不错。
色彩还原好
屏幕小
我挺喜欢的
相机凸出来了
不错
拍照功能好
费电
快，稳定
价格贵
有钱人专用
没啥优点
相对前几代iPhone，6非常平庸，毫无亮点，当然iOS还是不错的
4得8分，4s得10分，6得5分
速度快
价格高
不要买
ios系统一直是在食物链的顶端
外观真的是丑到爆了
一般般了  喜欢就买
系统流畅，设计新颖
5s的土豪金确实漂亮，但是6的土豪金感觉不好，硬件配置总不会进步很大。
苹果手机还是挺好的，质量做工值得去学习。
屏幕不错，续航久
价钱是硬伤啊
比起国产手机，还是不错的
漂亮
电池容量小
还算完美
手机各方面都好
电池不够用
很好的一部手机
总结还行
800万蛋疼啊
外观是全体手机最美的。
系统我觉得是最棒的
太贵了  穷学生党买不起
发梦都想一个
照片不错，ios挺流畅
价格贵→_→
喜欢拍照的人，受尽了翔卓机的人可以考虑考虑，前提是你得有钱→_→
系统流畅，几乎不卡顿，保值性比其它品牌好
办公软件限制多，不便操作，网络连接不是很强
自己喜欢就好
性能强大，系统省心
电池不行
想换plus玩玩
功能强大，大多数人的最爱，
价格太高了，一般人买不起
手机强大
特别多，例如像素
太贵了
高富帅首选
设计，使用都是一流
价钱，系统太封闭
好坏各一。
流畅
屏幕太大了
还不错
大，轻，薄
续航有点差，会死机了
好用
拍照质量好 外观漂亮 信号非常强
屏幕分辨率有点小了
是我想要买的手机
手感不错
续航一般
手感真心好，其他方面也可以
屏幕大续航久ios逼格高
摄像头外凸
年度最佳
流畅，高大上
买不起
不错，就是买不起
还不错
价格接受不了
设计不错，价格太高
系统流畅，相对的卡顿比较少，
续航时间，摄像头像素，弯曲门
已经经历时间的考研了，是一款相当成熟的产品，从做工，到系统，都延续着苹果的风格，我们也能从苹果这次对屏幕的变化，看出未来手机的发展方向
ISO系统稳定
外观不咋滴
拍照神速，系统先天优势明显，流畅自如
弧形设计的外观太像三星，800万像素，解析力不够
还行吧
优点：
电池容量虽小，但续航与市面上的旗舰机不相上下；手机拍照一流
缺点：
像素有点低，运行内存才1g
总结：
价格偏高，保值。手机系统优化好，过个两三年手机也不卡。
系统流产
不可换电池
系统流畅，优化给力
电池不给力
电池不行其他方面良好
应用多，系统强大，优化的好，便携好带，操作好用。
电池小，还有就是太贵
我们这些屌丝用一般手机就可以
系统流畅，外观时尚
电池不耐用，性价比低
手机流畅，一点不卡
系统完美
价格高
整体完美
拿着倍有面子，系统很流畅
摄像头。。。唉。。。白天线。。。唉。。。
集万千宠爱于一身
屏幕真大，显示效果好，拍照体验出色，双核64位A8芯片，M8协处理器性能横扫智能手机市场。苹果的软硬件搭配，其使用效果尤如锦上添花，如鱼得水。iOS高效，省电，系统设计漂亮，实用性强。
机身易折弯，天线设计感觉丑的一逼。摄影头突出，不美观又易磕碰。苹果在设计上远远不及iPhone4那经典之作了。
并不是说苹果6的设计不好，只是希望苹果的设计师们多多少少有既好看又好用的设计，在细节上深谋远虑，实用也得好看。iPhone才会突破，在创经典之作。
外观漂亮精致，非常轻薄，关键是系统非常流畅，不会像安卓一样，用久了要刷机，省心省事.
摄像头凸起，这个大家都知道，电池够用
当时是通过官网分期买的，性价比还可以，总之，nice
拍照好 续航不错
价格太贵
6系列是苹果的一次重大改革
系统确实做得好。不过我觉得水很深。
配置是很低的，完全没有任何性价比可以谈。
还是三星是王道。
配置强
不错的手机
系统流畅毋庸置疑，公认的！ 优化很好  比安卓好用多了
1.摄像头居然变成了单摄像头，这是最脑残的举动。 2.不能扣电池，电池没电无法更换，带充电宝太麻烦！ 3.配置居然还这么差，苹果公司真是老顽固，掉渣了，注定被时代遗弃。
苹果给人的体验很好，走的高端路线让很多消费者渴望却不可及
屏幕分辨率高
相机像素差
这部手机还可以
很流畅
有点贵
毕竟是苹果
系统优势
外观不好看，屏幕太大了
性价比不太高
科技先进，操作系统流畅，设计理念设计外形十分漂亮
价格贵，你懂的
高端智能手机，高科技好付出
美观
电池续航能力太差
如果将电池电量换大一点就好了
拍照号
电池容量小
值得买
性能十分好，很薄，功能也很多
价格把我们这些牛奋男吓屎啦
机身轻，实用
价格贵
总体不错
指纹解锁
电池不耐用
很差劲
专有的系统和经优化的软件，显示苹果的强大软实力
高昂价格下却不追求硬件性能
一个很有想法的公司成功弄出的电子奢侈品，自由美帝却在手机上崇尚严管，导致越狱成风，然而越狱后由于硬件本身不过硬却导致卡慢奇！实在想不出为什么这么多人会选择这么个产品，就好比当年想不出陈天桥的钱居然么容易赚。
系统比以前好多了
电池不行
一般吧，就是买的性能
不错就是贵
功能强大 很喜欢样式
用着很方便 功能强大 样式喜欢
好用，外观美
贵
影音游戏方面很出色
续航一样强一点
支持苹果
速度很快，不卡，虽然有些三方软件不兼容但比有些手机好很多
iphone6在电量只有20%和10%的时候只是屏幕上显示电量过低，没有提示音吗？？
非常好用   上网速度快
说实话这机子的却好用
价格太高
平民真心用不起
ios
外表不好看
还行
网速太好了，一拿到手，心里猛猛跳。
虽然电池不耐用，
胜过缺点
运行快
价格太高
运行快但价格太高
好
电池不耐用
还可以
ios很好
边框太宽
要是超窄边，摄像头弄平就好了，期待7
性能
功能和硬件太独一
一般
电池容量虽小，但续航与市面上的旗舰机不相上下；手机拍照一流
电池小了点
手机小
电池不好
不错
功能强大
续航不足
很满意
外观好看  配置不错
电池续航有待提高
总体使用体验不错
系统比安卓系统强
不如4s 5s样板好了
还行吧！希望苹果手机以后的样板4s 5s那样就好了，喔觉得苹果6如今的样板很难看
手机用的朋友的，日版的，总体感觉不错，系统流畅，手感好，手机薄，拍照强悍
说不上来，要说缺点，屏幕分辨率有点低
还是很不错的一款手机，值得拥有
外观很时尚，摄像头也很清晰，反应速度快
还是用不喜欢他的返回键
总体还可以，系统流畅，屏显也清晰
拍照效果好
卡机了，不能像平时手机一样，拆了手机电池，在重新开机就好了
超薄，屏幕大，看电视比较清晰，触屏好
iOS 得天独厚的优越性 加上苹果的品控 强悍的工业设计 良好的用户体验感受 这些是从四代就传承下来的
一直被诟病的摄像头的凸起 中规中矩的续航  加上后壳那道刺眼的白线 都是值得吐槽的地方
忠于用户体验的苹果 喜欢它的人即使有这样那样的瑕疵依旧是喜欢 不喜欢它的人 会挑剔它的各种缺点 总之仁者见仁智者见智
流畅
用电快
支持
显示出色，拍照效果好
续航不给力，手机太娇贵了
比上一代好
硬件，软件的调试上都属于高端，不是硬件大，多就是好，质量高也是好。
价格太贵，不适宜屌丝
月薪过万的买吧！屌丝就算了。
优点：
屏幕挺好看
缺点：
电池不可拆卸
总结：
就是太贵了
屏幕大，显示清晰，三网通，系统流畅
价格贵，容易发热
还是一款很不错的手机，要不然不会那么多人买
牌子响亮，系统流畅。
价格太高。电池伤心。
掏的起票子，玩的出面子。不是屌丝能搞的机。
屏幕够大，IOS的优化做的很好，凹凸的摄像头突出特色，拍照优化好，指纹识别快速，容易上手，厚度很薄。
摄像头突出放在桌面上显得不平，很难受，容易被掰弯，电池续航能力一般，plus显得太大没办法一个手拿着，维修一般，一个要钱多，而且配件贵，home键有些批次容易松动，后置像素有点低。
IPhone 6是IPhone最大的一个，但是手机换代快，很容易被淘汰掉，而且价格降的厉害，如果想买可以过一段时间等稳定下来可以考虑。
屏幕大外观美
电池续航朵朵改善
苹果希望越来越改善的好
首先我是个照相控，虽然iPhone6仅有800w像素。但成像质量远远高于一些动辄上千万像素的手机。电池稍稍好一些，但一天一冲的命运还是改变不了。系统流畅度没地说，新的A8处理器也十分给了，基本大型游戏都能很流畅的带起来。
最重要的就是性价比太差，也许这就是“苹果”那份土豪的价值所在，但对于我们这些学生族来说压力很大，其他也还都好，玩大游戏时明显发热，对于现在的弯曲门我也对它的坚固起了怀疑，但但正常使用的情况下一般不会出现那样的问题。
是一部非常不错的手机，可玩性很大，最重要的是让我们显得更 壕 ，不过价格太高，以后iPhone的价格会不会一个肾都不够啊。
这么好的手机 卖贵一点 很正常 我很喜欢 用着非常不错
拍照像素很好，都是靠苹果的优化。后台管理的好1g内存陪你到天亮，不过很多应用时你就知道什么叫做酸爽了，app store应用挺多130万个，摄像头和home键用蓝宝石玻璃，铃声好听，通知一样，很多
系统和拍照非常好！
电池不太给力。
有钱就马上买吧！
240fps
主流手机摄像头都1300w了，这是一个过渡性产品
240fps高速摄影是亮点，然而800w像素依旧是硬伤，不过也可满足日常拍摄需求，毕竟真想手机拍照应该去买单反或诺基亚了
手感体验方面一直都是被模仿的，系统方面，能做到久用不卡
配置较低，续航能力一般，下载方面比较麻烦。
用起来总体上不错
运行速度不错
像素不高，1g内存
总之运行速度快，拍照不错
屏幕大，外观漂亮，手感舒适，像素高
内存大，
就是苹果系统
还是不错的，很好
ios系统强大，稳定
很多东西不符合中国人的需求，毕竟它不是生于中国
有弊有利，可是一旦涉及政治问题，个人坚决不用（比如间谍软件，纪录行踪）
做工好，交互牛，足够让你好看了。
还好吧 用着就是大了点
屏幕大，声音大，拍照好
电池一般
还是蛮好的，推荐！
大小合适
价钱好！
贵买不起！
怎么玩都不会卡
屏小
总体还行
外观不错，网速快。
有时卡机
还是挺喜欢的
屏幕大，影视好
看是那个号，电信的不是很好
总体还可以
作为第一款大屏的苹果手机，自然对于它我们是非常期待的，肾六手机尺寸还好，单手操作大拇指能覆盖大部分区域，屏幕显示效果出色，色域值较高。成长品质相当不错。而且双色温闪光灯的设计使得夜拍不错
五千多的售价确实较高，这个价位可以买两部国产的旗舰机型了。而且手机背部的摄像头凸起是让我们这些有强迫症的人很难接受的。这点我认为不去同样支持光学防抖的P8做的好。
对于苹果这样的大厂商，当然我们对于它的期待性更好一些，所以我对于苹果六是多多少少有些遗憾的。并没有达到我们所期待的那样。但是苹果是买系统送手机嘛，所以苹果系统的流畅性是我们大家都有目共睹的。综上吧，如果苹果降下2000块钱我是一定会入手的。
拍照图像不错运行流畅
运行内存小了点，电池续航也小
总之苹果手机总体不错价格要是便宜些就好了
性能强悍，屏幕显示效果非常出色，拍照非常好。
换个主题要重起手机，很不方便。
一款非常棒的手机。
新功能比较少 下载软件还是要收费  配置和5s差别不大
性能好 十分流畅 正面设计很好 轻薄的机身十分易握
易弯曲 且屏幕易碎 性能较a7芯片没有太大进步
这是一部经典的手机
外观设计十分漂亮，就叫我这个处女座都找不出什么缺点。拍照十分给力，运行速度不会有卡顿
价钱高，屌丝还是看看就好
有钱你就买
系统稳定，发热控制不错，续航比安卓机长！
机身材质一摔就花，背后那两条线看的真心不爽，摄像头还是维持在800w，摄像头凸出难看
好怀念苹果4的设计！坚固耐用！
好玩，好用
电池不行
还可以吧
苹果除了速度快性能好点还剩下什么？？？？？
速度快 外观设计酷
续航短
同价位中算是大哥
运行速度快，机身薄，拍照速度快，画质清晰。
运行内存仅为1g,，价格较高，性价比较低，机身易弯曲。
总体来说还是不错的，价格较高。
系统流畅，手感极佳，值得入手
性价比低，价格偏高，系统封闭
集优点与缺点于一身，大苹果，更带劲！
去年11月入港6 64G，用到现在，很满意6的表现，4.7够用，相机值得点赞，续航过得去，值得推荐。
只能用一个字来形容【棒】
反应迅速，拍照好
续航短
系统可以很快不带卡的
外观不好看
，值得一试
速度快，系统安全。
电量不足
非常好用。
系统安全完善，拍照强大
价格昂贵，续航差
外观美丽大方，高端大气上档次，就算偏贵
屏幕大
容易弯曲
续航能力不错屏幕大
手机系统优化目前最好
系统封闭，中国用户习惯不符合
希望价格放低，外观做更漂亮
系统非常流畅，屏显给力！
价位还需亲民一点！
手机中很值得购买的的一部手机
糸统顺畅
机身厚，价贵
综合不错
手感舒适流畅
电池续航短
不错
系统流畅
外观，功能，与世面机越来越雷同，亮点全无。
冲着苹果的品牌，却越来越像中国的山寨，苹果也是技穷了！
苹果的logo设计恰到好处，锁屏键在右边侧，很合适单手操作，2.5D弧度屏让人眼前一亮，我以前用的诺基亚900弧度屏真的很漂亮，摄像头非常好，处理算法非常先进，比6加小一点，我感觉4.7比较合适手握，手感非常舒适，磨砂比较滑，比较容易跌落。更快的算法，cpu gpu 都是世界最先进水平，不管是打电话还是玩游戏都不在话下，纤薄，大众人群一般喜欢薄的手机
从摄像头来讲，为了控制手机厚度，苹果一律采用感光元件不与屏幕重合，可以降低厚度，尽管这样还是会突出，这就是苹果的技术问题了，前几个月把诺基亚镜头设计师挖去难道没用？
总体来说只要没有强迫症，镜头凸起啊，还是可以选择的
喜欢苹果的系统，处理题也是棒棒的，外观与其他手机比起来真的是完美，而且手机重量正好
除了价格有点贵，不过还是值得的，其余的都还好
就是买买买
系统流畅性较好于安卓旗舰，拍照效果较好，足够所有的日常使用
性价比低，相比其他品牌旗舰来说，而且电池续航一般，备注：特别脆弱，我摔了一次框架就烂了
人傻钱多买的话那是无所谓的，但是不是太顾及面子的慎重考虑
电池续航能力还行，外观好看
娱乐能力不行，有些游戏要钱，越狱了系统不能更新
总体还可以
机身尺寸有不同选择，配置也提升了。
没有了成名以久的创新技术。
作为这一代的手机，可以看作没惊喜的新机，苹果现在没有了乔布斯的创新技术，可以看作普通手机无异，靠系统和品牌继续维持。
很容易摔弯，电量用得快，经常白苹果，而且闪退多。WiFi接收能力没有安卓好
手机行业的领头羊，区别于其他智能手机的系统，几乎没有什么可供别人挑剔的毛病，耐用的电池，持久的手机使用寿命，先进的技术以及理念
手机外型不及4s经典，讨厌现在推出的官方机
希望7出来时能让我眼前一亮，让我手痒再买一个
苹果的系统一直好
外观，性价比
一般般，，要是跟5s的外观那样。。就好了
屏幕大了玩起来爽歪了
拍照解析力不够，边框有点大，贵
总体还是智能手机中的王者
从3，4，到现在的6，操作上基本没有什么变化，都是大同小异，屏幕比以前的壮观许多，增加了双击HOME键图标降到了底部的功能，这样个功能容易单手操作，大屏看上去感觉很好。
手机机身全是塑料的没有手感，机身感觉很轻，拿到手里没有分量感，手机自身带的软件太多了，占了不少内存，建议买内存大的。
也许是用习惯的原因，感觉还是比较顺手，有盆友推荐说小米也很不错，下次考虑一下。
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
价格高，维修贵
作为入手的第一个苹果机，除了价格和损坏维修，没什么不满意的，。反正总是要买的，没等折扣就买了。就用户体验来说，苹果6绝对是目前最好用的手机。便携性6已经足够，6+用习惯了应该也不觉得大了
屏幕好，外观好，性能好。
耗电，做工还不够精
有很好的体验
屏幕真的很清晰，处理器很快，不卡，特别是像素，很清楚
就是晚上的拍照不好，相位对焦有延迟，也许是ios8真的漏洞很多，有时会反映失灵，
很不错的，现在也降价了，有钱的可以考虑入手
外观高端大气上档次，拍照超越单反，我现在的单反让我砸了，系统流畅至极，软件丰富，还不需要钱，待机超过半年，非常划算，我只花了三百多就买到了，我认为是国产手机骄傲
暂时没发现有有点
这是我用过最好的国产手机
系统流畅
价格好，系统不开源
还是感觉安卓用着习惯些。
4.7英寸的iPhone 6以及5.5英寸的iPhone 6 Plus，增大的显示面板也撑大了机身。其中5.5英寸的产品毫无疑问是向对手的大屏产品宣战，而4.7英寸的产品则是“单手情怀”的延续，同时也是苹果对极致追求的一种挑战。配置方面，Apple A8处理器（CPU性能提升20%，GPU性能提升50%）、NFC模块悉数登场。另外，虽然苹果没有提到电池的具体容量，但是两款新品的续航能力均得到了全面的升级。另外iPhone 6 Plus的相机模块也加入了光学防抖模块。1.4GH的Apple A8处理器 CPU性能提升20% GPU性能提升50%（图片来自苹果）存储容量方面，iPhone 6与iPhone 6 Plus此次直接跳过了32GB的版本，在16GB的屌丝版之后直接就是曾经的顶配64GB版本，然后新的顶配版本提供了128GB的存储空间，与之前发布的iPad Air保持一致。
电池有点不耐用，应该是ios8系统耗电量较大的缘故后背摄像头感觉容易磨损。
总体上大屏，速度方面很好。外观比较前几系列，没有很大改变。但配置方面还是有提升。
薄，手感极佳，硬件都
摄像头是一大硬伤
，
性能增强，屏幕增大
还是一样的坑钱，appstore里的应用还是很花钱，外观还是一个样不行！
屏幕是增大了，不过却没有新奇设计，完全没有诚意！
iPhone6的屏幕确实是我心目中最标准的尺寸，不大不小刚刚好，iOS系统的运行速度也是其他系统无法匹及的，还有系统的界面，清爽方便，我现在看惯了iPhone的界面，再看Android界面就很不习惯，感觉又复杂又不舒服
大缺点没有，就是边框容易有划痕，蓝牙这个功能在iPhone显得很鸡肋，以前用Nokia的手机用蓝牙传文件可happy了，现在用苹果貌似根本行不通，iPhone的无线网卡貌似不太强大，信号不太好的时候Android机能收到，iPhone却用不了，其次就是iPhone的价位确实对于一般人群来说偏高了点，所以性价比往往没有好些国产机来的高
其实iPhone6虽然已经很不错了。但是我更期待iPhone6s，早在三年前我在在期待6s了，看新闻说6s的屏幕大升级，效果一定爽爆，非常喜欢苹果的产品，不过最理想的是一苹果一安卓，这才叫万事俱备
操作很流畅，系统一贯的人性化设计。自家的机器，自家的系统，使其运行流畅，又不会性能过剩，这一点高过安卓系统的手机。屏幕大，显示效果极为出众。
抛弃了之前的设计，背面的弧形设计让很多喜欢棱角风格的人不太喜欢。
机子不错，流畅操作，功能上很人性化。外观圆润
屏幕大，像素高
续航问题  单手操作困难
还是不错的一款机器
产品外观设计大气，做工精细，屏幕大小合适，屏占比高，屏幕显示细腻，系统界面一直是他的优点
电池不耐用
总体来说可以，适合有钱人用
握持最舒服啊 4.7我觉得是黄金比例了
摄像头吧，套上套还好。
如果你还在用5，那建议你赶紧换6吧。手感更好，尺寸最和手掌了。软件体验就不用问了，一往的高体验。
机子流畅。
价格过高
只能算一般
iPhone6，一个重新设计的机型，让我们看到了诚意。iPhone6最主要就是屏幕大了，机身更薄了，手感更好了。摄像头提升了！系统更加开放了！2.5D屏幕，机身更圆滑把握度更好！
摄像头突出这是苹果有史以来最让人不能容忍的，处女座的童鞋该吐槽了，这还是苹果的风格吗？这还是苹果应该有的技术吗？还有就是白带天线也是吐槽众多的！
2014年9月苹果公司发布了两款重量级手机，这也是苹果公司首次用双旗舰来打破往年的单旗舰手机！这么做是为了让用户有更好的体验，让用户有更多的选择！
屏幕大，声音大。照相虽然800w，但真的没话说。
系统优化不到位。特别是6P，有掉帧现象
苹果手机质量还是不错的，就是最近几年系统优化不给力
屏幕一如既往的好，电池还够用，运行速度也可以
手机外观真心不好看，也不知道苹果是不是真的黔驴技穷了，自从没了乔布斯就一直走下坡路
总得来说就那样吧，它已经不值这个价钱了，性价比没有，拿来装比可以，最后说一句，支持国产
外观漂亮～使用方便
性价比低
值得拥有
系统流畅
电池不耐用，屏幕小
很值得购买
什么都好就是贵！
迎合了大屏市场需求
外观设计等新技术没有突破
仅仅只是把手机做大了一点而已，没其他新意。
iOS值得你拥有，拍照效果行业第一
外观不好看
很好很强大
屏幕和变薄的机身带来的视觉效果很好。续航能力好，指纹验证稳系统流畅
价格略高
值得入手的手机
手感变得比以前更好了，相机的性能提高
易摔坏
性能方面比上代好了很多，但是屏幕方面越来越容易摔碎
屏幕大分辨率高，手感好拿在手上不会咯手，看电影不错，拍照清晰，系统好
摄像头凸起，续航有待加强。
手机外壳屏幕材质应该加强抗摔力度，总体来说不错。
豪华的土豪金让人面子十足，手感很好，爱不释手，功能强大，照相非常好，反应迅速，让人感受手指间的触滑体验，非常赞
只是有些软件要付钱，但好的软件这也是值得的
总之，很好还未体验过的朋友，快下手吧，不一样的感觉等着你
屏幕适合单手操作
摄像头凸出
系统优化非常好，外观也很漂亮，手感也不错
不能外置sd卡，硬件性能不高，只是在卖系统而已
比较差，手机参数太差，甚至赶不上普通2000以内的智能机，只是系统优化好，设想主流安卓机能用苹果系统，太完美了。。。
速度快，质量好，超薄
电量
还是挺不错的。很满意
电池续航时间長，足够一天的工作需要，屏幕分辨率超好，虽然是800万像素可以说在同样像素智能手机里的王者，运行能力没话说非常好
外观有点不时尚，掉下去地上屏幕容易炸
还是很不错选他不会后悔的
不卡
进步不大
性价比越来越低了，建议苹果出双卡双待机型吧，这会是新的卖点商机。
总体质量性能很好
续航能力
外形好看。质量好。
续航问题一般般
很好的。喜欢。
香槟金色的外壳 薄薄的身材，漂亮的外表。如美女般惹人喜欢。通过几天的使用，初步感觉续航能力不错，拍照色彩那叫棒！上网速度快，系统流畅不卡。最喜欢的是备有多国语言，随心所欲，不用刷屏。我非常喜欢！由于使用时间短，还有好多功能没整明白呢。等继续使用了还会再来评价的
不能扩容（不能装sd卡），不能装双卡（双电话卡），不能卸电板
优大于劣
系统流畅这点没的说，cpu强大，拍照效果杠杠的
电池续航一般！
一台用4，5年没问题
就用不卡
机身不够美观，摄像头凸起
对苹果产品我表示很支持！本来想买6的但是摄像头凸起来！苹果系统比安卓机不卡！这点我是最酷爱的！下一代苹果我要入手了！
运行速度快
屏幕显示太小
还是比较满意。
拍照永远是最简单最快最好的，机身手感好
电池不够用，用惯了5''以上的屏幕，这个屏幕点击有些拘束，手感好是因为屏幕小，但是上下边框太长，整机屏占比太高，虽然摄像头突出，但是用ip的人一般会配个保护套什么的
这个手机不能性价比来评定，这是生活的追求
流畅，清析
续航差，价格高
可以
苹果手机都是不错
电池一般
喜欢苹果手机
漂亮，高档
续航太差
整天值得拥有
iOS系统反应快，好看，系统垃圾少，屏幕分辨率高，看着很舒服，手机薄，边框薄，手感不错。网络信号不错。拍照清晰，晚上噪点比前几代好了许多～续航时间也不错
就因为手机薄，放在裤子口袋，稍不留神碰到硬东西手机就变弯。打电话时间长了，发热量大，玩个游戏，热的不行～希望这个再改进，再者，价格太高～
总体来说还不错，不太经常想换手机的人可以入手啦～
网速快  内存多
太耗流量
非常好
外观漂亮，系统运形完美。
电池续航能力差
还是蛮好的
拍照的优化比安卓机强，流畅性高，手感好。
价格高，后摄像头难看，后天线难看，太圆润，不喜欢，喜欢5s这种方正的。
整体不错，是好机子，预算够的话，就买它，没有错。
屏幕比上一代大了，单手握持适中，相位对焦很快，拍照效果好
电池有点小，不过很耐用，摄像头突出了，
这是一款非常棒的旗舰手机，有旗舰机还有的素质，反应非常流畅，推荐购买
系统流畅。
电池不太够用，摄像头突出。
运行流畅，指纹识别速度快
电池不耐用，性价比低
不过总的来说还行，最主要是运行流畅
新的机子，新的系统
外观丑，变化太大，接受不了
没有了之前的苹果风，而且摄像头是一大槽点
喜欢无脑操作不必老是清理垃圾
像素比较低
我喜欢用苹果
无卡顿
续航能力差
性价比不高
4.7寸的1334/750的屏幕大小中规中矩并且做了弧边处理，拿在手里刚刚好，机身很轻薄，边框过度很自然，看视频玩游戏拿在手里很舒服，800万的像素拍出画面效果很真实，色彩还原度高，值得点赞!优化了的指纹解锁也很不错。
4.7寸的屏幕配1810毫安的电池续航力真的不可想象，屏幕黑边处理的不是很好 特别是金色的很难看，金属机身不是很耐刮/摔。碎屏率很高。
总体来说果6还是很不错的，很值得购买。
系统很流畅
升级占用内存很大
用户体验很好
很好看，性价比最高了
就是有点小贵
有钱必须买
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
屏幕有大有小，好方便大众选择
价格贵，不是一般人能买的
成像效果不错
外观不好看
价格太高
个性的外观设计，完美的ios系统。
续航不好，苹果的手机越来越大，完全没有4s当年机皇的品质。
总体来说，肾6是个装逼产品，5k+的价位，千元内的续航，还说什么商务机！除了系统优势之外，苹果已没有什么值得追捧了。最后，我要把它交给国家！
手感好，流畅，超薄
续航差，摄像头突出
就我而言，买苹果实在不划算，但苹果的体验确实无可挑剔。
系统流畅
电量小
屏幕刚刚好，电池耐用，系统运行流畅，轻薄 分辨率高，散热相比之前的有所改进
由于轻薄，最担心摔，价格高，维修贵，指纹模式都是在5s搬过来的，在应用这块没什么新意。
总的来说还好吧！不过比起5s的外形的话就不行了，还是觉得5S好。希望6s外表有所改变。
使用流畅
价格高昂
值得购买
系统流畅
贵，玩游戏，应用都要钱。缺少可玩性。
土豪不玩游戏
速度 分辨率 流畅度 安全级别 逼格指数 杠杠的
贵
有钱得入手呀
iphone最新一款
没什么亮点搭配的8.3系统占内存多
iphone硬件发展缓慢软件急待缩小内存！
送给女性朋友的必备佳品，老、中、青、少的四代女性爱不释手。
性价比不高，存在暴利，中美的价格相差忒大了。
花钱为博老婆一笑。
外观漂亮，手感不错，运行流畅，续航能力强
价格昂贵
对于苹果，我能说是我的最爱
安全性和良好的反应速度，极高的颜值。
贵，装备不起。
远则爱之疯，近则丢肾忧，观致两全其美。
系统运行流畅，屏幕给力，电池续航还可以！
价格贵，摄像头突出来，机身会变弯，还存在导电的危险！
机子挺好看的而且还耐用，就是价格贵！
可选性还是有的，特别是软件方面
不是很喜欢该外形
硬件和软件功能都很好！
拍照最好，然后是屏幕，
电池不经用啊
苹果6和6p最好用的手机吧
造型好看，性能卓越，使用流畅
始终没有综合文件管理器
能够满足大多数人的需求，但在很多人手机可能要越狱后才用起来顺手
外观圆润纤薄，大气，有质感，手捧iphone不丢面，让人们觉得很高大上，因此值得拥有。
电池续航能力差仅仅1810毫安，性价比不高，性能测试得分低，后摄像头凸起影响外观，ios8系统新元素少，有模仿安卓机的倾向。
价格偏高，创新能力下降，但外观漂亮，时尚，是一种潮流。
较之前薄了很多！屏幕大显示好！
摄像头提升不大
你要是手头有5s还是等6s吧！
屏幕清晰，系统流畅
价格高
苹果6你值得拥有
续航不错拍照也很清楚。拿在手上也有面子。指纹解锁和5s差不多a6的运行速度快玩大型游戏不卡充电也快
维修费贵。配件也贵。声音不大。硬度还不是很好
就是价格贵。除了性价比其他的都还不错
速度快
不耐摔
随便用用
外观挺不错的。 性能好
电池容量小
手机不错 值了
拍照一流，系统流畅
续航不行，价格太贵啦
不考虑价格是选择
很好用   非常好开心
外观不是很好
其实可以入手，不是太贵，至少物有所值
系统好。
价格高
要是有钱的话可以考虑！
系统好，设计好，摄像好
价格高，越狱难，耗电比6p快
脍炙人口的好机，但是却不是完美。
系统不错，软件不错，运行流畅
耗电快，价格贵
不推荐购买，不容易上手
薄
易碎
鱼与熊掌不可兼得
网络畅顺好
外观不好看
还是不错了
外观好看
耗电
继续努力
系统比较稳定，手感不错
像素较低，屏占比不行
屏幕大小可以自由选择
电池容量小，一天一充电
朋友买的，用了几次，感觉就是好
像素清晰，拍照好，大屏看电影爽，
机身设计不太满意，希望7不要延续该设计，背部摄像头突起太丑
性价比不错，就是这段时间掉价太厉害，拍照，续航，屏幕显示绝对赞，总体完美
大屏幕看电影玩游戏很爽
大屏幕带来的不方便
拍照效果很好，电池耐用，系统流畅
比较好，性能好
就是和大众不匹配
总体还行
外观做工一流，系统流畅
太贵了
有钱可以买
功能强大，屏幕清晰，反应速度极快！
超好用！非常喜欢！
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
价格高，维修贵
作为入手的第一个苹果机，除了价格和损坏维修，没什么不满意的，。反正总是要买的，没等折扣就买了。就用户体验来说，苹果6绝对是目前最好用的手机。便携性6已经足够，6+用习惯了应该也不觉得大了
先由外到里的说，①苹果6的屏幕终于大了，我想这是包括在内的许多中国人愿意看到的，因为我们亚洲人更加倾向于大屏幕的手机，也许这就是导致6plus在亚洲销量远大于欧美的缘故了，所以屏幕大了，对于国人是一个优点。②其次机身更加的薄了，但是这种薄又不像有些国产机追求的那种薄得除了薄容易弯以外没有亮点的感觉，它薄的恰到好处，更加好看却又不至于变成无内在的手机。③在系统方面，苹果一直是走在较前面，系统稳定而且相比于其他的系统和应用，它都显得精致一些④界面比较简洁，操作简单，这些都是不用多说的。⑤运行十分流畅，基本没有卡顿的现象
依旧由外及里，①虽然按键比较美观简洁，但是当你按的时候感觉十分不舒服，感觉有一种咔嚓一声的感觉，不流畅，要用点儿力才行，这是非常不舒服的，体验不够好。②相比以前的iPhone，6摄像头突出了许多，这让人觉得不爽，但是想想它可以给我们带来更好的拍照体验，也是值得的。③在系统方面，虽然比较好用，但是如果用惯了安卓的用户会感觉到十分的不便，虽然比安卓系统更精致一些，但事实上许多功能没有安卓简单实际。比如，我要清理手机通讯录，于是至今不知如何完成这件以前在安卓上轻易完成的事。④苹果的siri 号称最好用的语音系统，其实也就那样，并没有那么好。⑤大家都知道苹果系统权限较多，不像安卓系统是开源的，虽然有许多不便，许多人认为它这样更安全些，其实并非这样，最安全的不是权限多的iOS也不是权限少的安卓，是windows ，所以权限多了并不一定安全，反而更加麻烦。
对于我来说苹果总体还是十分值得拥有的，但是萝卜白菜各有所爱，真正喜欢什么手机只有适合自己的才行。但是如果是玩机族建议买安卓机更好，如果是白领，建议用苹果是十分适合的。
系统流畅，使用时间长也不用重启清理
使用不当可能会变弯曲
苹果有最好的系统，外观设计也完美值得拥有
反应快，系统强大， 稳定
续航时间有点不理想
还可以
【外观】由棱角分明变的圆滑了，但是手感还不错；
【屏幕】由4寸屏变的5寸屏了，但是还是不够大，Plus还可以，但是太贵了；
【系统】封闭式的系统出现半开源倾向，至少输入法可以安装第三方了，整体很流畅，至少不用像安卓那样拼硬件；
【相机】拍照效果真的很棒，虽然只有800万，这也让我明白到相机不是拼像素的，还有算法；
【应用】应用很多，而且没有恶意的扣费应用等等，虽然好的应用需要花钱买，但是整体来说很省心；
【续航】比之前的苹果机有很大提升，但是还不够理想；据说plus会有较大提高，没用过不知道了
【价格】价格真心好贵，就因为乔帮主的一句话么“引领时尚”
【性价比】不高，真心不高，就像网友说的，苹果机根本就没有性价比可言
说了这么多，其实我还是比较喜欢的，至少系统够流畅，拍照很满意，应用很省心，整体很人性化。
性能好，用起来流畅，装X利器
贵贵贵贵贵
挺好的手机
系統性能比安卓流畅
电池的容量小的可怜
如果能把电池改进的更好，我相信会更加完美
系统好
太贵
如果价格亲民，应该很不错
这款手机挺不错的，性价比很高
自家的系统，自己的处理器，自己的ram，自成一体，不管别人怎么黑，流畅度就是好，不卡机不死机，拍照也给力
待机还是弱项，期待苹果能搞出高性能电池
一款引导潮流的手机，一如既往的出色，价位有点高，货源有点少，但是也挡不住机油的热情，值得买
感觉不错的样子
性能好，反应快，大屏幕
缺点也是屏幕大，没有小屏可以选择
除了大小，没有其他方面的问题
使用过程还是比较流畅的
8.1的系统短信经常卡死
软硬件都强才是真的强
性价比相对较高，拍照像素还不错，比Android手机好很多；
电池不耐用啊....
做工精致，系统速度快
手机内存小，home键导致外观不好看，操作不方便
一般，土豪用来装的
太费电，电池不好，信号不太好，指纹解锁，有时候不识指纹，系统不能升级，升级有死机，卡机，花屏无信号，信号差，
初了价格贵，外形还可以，屏大了点，在和4s一个样，想买的朋友还是好好考虑考虑
看着舒服
价格高
我喜欢
接听电话延迟，来电话，按接听后，铃声还在响，这是什么意思？按接听了 还要放桌子上 等会 才能说话，这是把人急死的节奏，准备换手机了 ，大家不要在买苹果了，已经垃圾了（ 说苹果好的都是脑残）
这款手机 待机内存是不是有点小啊
使用一星期了，行货正品，感觉很爽，屏幕舒服，系统流畅，真心喜欢，唯一不足的不耐摔。
性能不错
太大了，单手操作困难，特别是开车的时候
希望能出个4s大小的高性能手机
手机外观，功能，配置都不错
缺点一是，home键没有触摸反应，二是，返回键左上面的使用时候太不方便，还有不能调你自己喜欢的来电铃声，只调系统自带的一些铃声，三是，公司还没发布无边框iphone，如果这公司没有想想这个问题iphone可能取消时髦手机排行了。
苹果手机外观，功能，配置都不错，可是比它三个缺点，如果补充这些功能它会变成世界上最好品牌的手机，缺点一是，home键没有触摸反应，二是，返回键左上面的使用时候太不方便，还有不能调你自己喜欢的来电铃声，只调系统自带的一些铃声，三是，公司还没发布无边框iphone，如果这公司没有想想这个问题iphone可能取消时髦手机排行了。
反应快
脆弱
用快三个月啦！总体感觉还不错，就是最近手机弯啦！也不知道咋弄的！可烦不知道可不可以保修求大神给解！
处理器顶级，屏大
摄像头凸出来显得不标准，还会增大摄像头于物体的摩擦，影响外观。
希望摄像头有待改进。
屏幕比5的大点
电池真心不好，看视频很烫
这个价钱真心后悔了，屏幕发烫是最讨厌的
价格高，电池容量小
轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大，机身容易压弯
都还好
听电话，老会卡断，这是怎么回事
其他都很好，就是老是听电话，会断线或杂音。不知道是手机问题还是信号问题
屏幕大，分辨率高
系统强悍
网络差
性价比不高，掉价快
1续航能力不错吧 本人用着不错基本上一天正常玩到晚上睡觉还有电。2散热不错 没有发现过热情况，3手感不错吧比较舒服。系统就不说了 无可挑剔
外观 真一般，还是比较喜欢4和5 ，赶紧跟苹果5区别不大。就是屏幕大了些。照片的清晰度一般吧，朋友的S6比我的照的清的多
撮合用吧 毕竟系统用的太爽，不喜欢安卓系统吧。要不是我5丢了 绝对不会换6
绝对不像图片那么丑，挺优雅的！我买的银色，不知道黑色和金色是什么样了，一直喜欢银，感觉金的好图有木有哦！待电我觉得还可以的呢！分辨率还可以吧感觉，速度更不用提了啊！超快的。反应很牛的哦。总之很喜欢呐！觉得现在苹果不用越狱了都，8.0系统也人性化了都，输入法可以下载了呢！很好！
苹果6  ios8.3里面的垃圾怎么删除啊
系统强悍，手感一流
iOS系统没得说 iOS8完美运行 拍照不错 玩游戏杠杠的
电池续航能力一般般 升到8.2之后要卡一下才流畅运行游戏
iOS系统的优化安卓比不上 完全对得起5000RMB这个价
s6用八核跟iPhone6双核比，而且还是稍占优势惭愧么？我也是醉了！吹捧也用不着这样吧
性能一般般，买了30天就送去维修了。
屏幕变大，2.5D手感好，指纹识别变快，像素在晚上比5s提高了，音响变响了，续航时间长了，性能也提升了
价格高，摄像头突出不好看，易弯曲
个人认为你想买什么手机就买什么手机，你没钱买就别说不好，百万富翁不会去用几百的手机。苹果卖的就是系统，不是硬件，注重用户体验，那些买到假货和根本没用过的人麻烦闭嘴。
屏幕太大
价格太贵
不错呀，电池续航不错，比iPhone5s好
iPhone 6   外观好 ，手感更好
买的6plus，轻薄 分辨率高，电池耐用，屏幕够大 散热相比之前的有所改进... 
缺点： 由于轻薄导致机身容易压弯 同样屏幕大小的三星机身比plus要小 太大了不方便携带 手机背面以及侧面的白色条纹装饰显得很土逼 金色档次瞬间降低 指纹模式还是复制5s的 没有新意 光学防抖照相感觉用处不大 背后突出来的摄像头让人真的很拙计啊。后置还是800 人家都奔1300去了 在英国入手的 大家还是买行货吧 想看看家里的地图都显示不出来 回来还要换充电器 天气预报都没法细致到市一下。此款没有32G的 16G明显不够用 64G明显不划算 英国苹果官方无锁价格619磅 折合RMB最少6200. 市场最便宜705. 真坑 我就坐看行货价格了... 
总结： 真心觉得4s是当年用过的最好的手机了 那个时候拿着4S都很骄傲。 苹果真是一年做的比一年烂。我就想问一句 今年的苹果除了做的大一点？还有什么核心的创新？还不如抱着我的ipad玩呢...
用了较长一段时间，感觉速度还好，比以前的安卓机要强多了，应用比较丰富，就是比较好的APP需要付费。
Iphone上手更舒适，现在用的5S，从4一部接一部的换，用过4S.5,感觉5S的舒适度比较适中
很容易爆屏，轻轻的摔一下都爆了！
外观没有了之前的好看了 不要弧形的，不能用双卡 还得用二个手机 全网通我以为最少是双卡啊
用了几天感觉优化比安卓好
发射机哦的
反应快    全网通     装逼强
摄像头太丑了     不能设置来电铃声     电量消耗太高
整体一般
系统快，
还行，不爱坏。系统快
非常满意的一款手机，待机、流畅度、体验都非常好
就是变强大了！
确实是大了点，有5寸就更好了。
大爱呀！换机就是它了。
这个东西要是价格能亲民最好了
手机功能好
手机电池不给力，华为电池4100容量好。
看你的
系统运行流畅，模样也可以，个人感觉6PLU很土逼，还好我买了6的，要不然肯定后悔，价格偏高，玩游戏发热厉害，别的还没有发现，反正我感觉就是个装逼手机
是不是苹果现在没了主见？盲目跟随大屏幕时代？开始效仿三星？一开始iphone6上市的时候，你知道有多少人嫌它丑么？性能强大是没的说，机身过大，容量太小的问题多少年了就是不解决，苹果人都是瞎子吗？看不见吗？
手机反映速度很快~！但是信号和wifi速度差
很多人吐槽土豪金6的外观，但实际拿到手还是很不错的，当然没有5s那么惊艳，6就是续航能力太差了，没用多久就开始闪退了，其他方面还行，总的来说性价比不高，买这手机就是觉得新鲜洋气，都已经成街机了，建议大家伙买这手机还是慎重毕竟还是太贵了点。
我西安这边的 给我女友买的就是这个 朋友帮忙拿的花了 4950 三网通用起来确实不错不用担心换卡问题 价格也便宜就是没有发票  5.5的屏幕太大了 4.7的女生刚刚好 就是系统升级不大 不过下载别的输入法很赞 机子查了是正品  待机明显比5s时间长 不过估计一两年够用了
太贵不值这么多钱
公交车上全是用IPHONE的买个手机6千快，干嘛还做公交
买苹果手机的全是苹果公司的儿子
用的很顺手的一款机子，买的6，官图看起来很难看，其实拿到手就不会感觉难看了，总体还不错，就是电池容量较小，但对与于我来说也够用了，就是我们这面卖的贵很多！
电池好用吗？我怎么不觉得
我觉得4.7屏的这款总体还不错  但是感觉用起来其实跟5s没什么区别阿
各方面都好，不卡机
外形不好看
现在用的是5，想换一个6，但总觉得外形不好看，，6/4.7的和5的外形相差大不大，大神给点意见啊
流畅 比安卓机爽多了 简洁看起来舒服
电池还是觉得不够用
太爱了 以后都不想用安卓机了
外型还是设计的不错、摄像绝对OK，可以说是自拍神器
由于大了不方便携带、有弯曲的可能
东西是好的，但是我买不起，我会努力赚钱，争取早日买她回来
试用一礼拜，系统流畅，之前用的三星S4屏幕5英寸，大小差不多，iPhone长一点窄一点，主要还是系统好，两个ipad玩习惯了正好手机坏了就入了，今天却发现后置摄像头一根毛~！哎纠结决定去换，烦
太贵了
买不起啊！
入手一个月了。确实很不错，电池耐用。用一天没什么问题，你要是一天不上班，就蹲在那里玩手机，那我只能说：呵呵。建议黑色的，带个壳子后面就看不见了，黑色锁屏之后很漂亮，运行速度什么的就不说了，大家都知道。参数什么的技术就不多说了，拍照大家都知道。
玩朋友的，感觉比自己的4g手机好玩多了。
续航能力强
配件太贵
总体来说挺好的
挺好啦外观不错
我觉得挺好的  外观上明显改进了  虽然没有4s的外观好  但也算是与众不同
不错，就是价格有点贵。穷人呀
染色，太薄，而且还很贵
4分吧，没有蓝宝石屏幕，这个价格太贵了！5用了两年，确实好用，不过现在屏碎了。。买个5S好了，穷逼买不起6啊！
奢侈啊~感觉苹果6和PLUS差不多啊。
苹果也谈性价比？买了不后悔的冒个泡？
外观，屏幕大。
电池
hai
屏幕大。光学，指纹。
屏幕直接砸脸上。。。还是4.7比较适合做手机。
贵吧。希望别降价。
屏幕变大了，玩游戏的时候更舒服了。相机的优化较之以前也是改进了不少，系统也做了相关的优化，续航能力也有一定的提升
尺寸变大了更容易损坏了…还有就是价格不太亲民，第一部苹果手机
有改进，也有不足，希望下一代iphone能做得更好
挺漂亮的，比5S薄且大，大小合适，性能也很好
摄像头外漏感觉不是很安全
推荐购买哦，反正我是挺喜欢的
系统好快，轻薄， 电池有优化，
系统单一。 有点脆弱。怕压怕摔怕水怕这怕那。。。
不错的手机。如果有钱，买没问题。 不过要保护好。。。实在是太脆弱了
续航能力，指纹验证，屏幕，系统流畅
价格高，维修贵，金色最不好看
金色最不好看
外观好，运行快，屏幕大
电量是硬伤，价格偏高
总体还算满意
我觉得不错，金色漂亮
十月十七号买的金色移动版，iOS8优化的不错，后面的三条带带，悲哀啊，还有摄像头我真心想磨平
ios.8操作感觉超级爽  800万像素比其他1300万的好
电池太不管用了  没怎么用都1天1充  3千毫安的索尼玩游戏看电影都比它用的久
11月1号国行16G移动版银色5300入手  价格小贵 个人觉得相比5S外观更好看 手感更舒适 但是有点滑都怕摔 平时很小心 之前是用的索尼6.0的屏 换了6感觉手机太小 建议买6plus光学防抖功能很好 屏幕也更大
总体来说市面上的手机很多主要是自己感觉到好才行，萝卜白菜价格不同，价格还是靠市场需求来定义的，
屏幕大
价格是买家给的。
基本上很好，性价比高，屏幕大，就是唯一缺点，系统提示更新了，反倒有点卡，不更新又长期有个标志，烦死了
摄像清晰！手感不错
后置摄像头为啥不是1200万像素呢！苹果6嘛！
不错不错我喜欢！圣诞节的时候再买一个吧
！送给女朋友
上档次
电池容量小
还行。。。。。。
已经撕了贴膜了，听筒声音是不是还有些小啊。我这边听着比较小。
电量的话都差不多 我的三星S4也是一天一充
用了就做知道了，用完苹果系统基本不会在愿意用其它系统的了，手机控必备神器，如果你只想听音乐，拍照建议买个功能机待机时长，买个MP3  和数码相机吧
如果能够将机身薄的同时摄像头不突出，保持平滑的样子，或许这样我去考虑看一下。在加上屏幕防止划伤就更好了
像素高手感流畅，屏幕大霸气十足。玩游戏看电影都觉得很爽，所以个人觉得很满意
就是有点太轻了点别的没什么
总结还可以喜欢苹果
为什么不把苹果的前置摄像头拍照像素提高一些呢
屏幕大，机身薄，实现了双4G
外观不怎么理想，价格贵了些
总的来说还是很好的
外观丑的要死 要不然就买了
问一下苹果6美版的，里面放电信3G的卡，开了网络，显示了3G但是上不了网是什么问题，要换电信的4G手机卡吗？手机可以打电话
把屏幕变大了有什么用，聪明人都是随便买个手机，要玩游戏买个ipadmini 有钱就带个wifi+3G版的，吃饱了去花5000多手机去！
呵呵 像素 不说 屏幕密度和红米一样哈哈 现在密度都400多了 325和四百多的有明显的颗粒感 就冲这 打死都不买
像素好 反应快
外观不如5s好看 价格啃爹 太贵了
价格贵的离谱 特别是在大陆 上万了 真当它是古董啊
很火啊
电池容量小，像素底，分辨率底
不怎么好
总共很好
没有缺点
性价比高 机身薄
质量不好 容易变形
跟现在安卓机有区别么，。？越做越没新意了
不好不好不好不好
就俩字不好
分辨率，运行内存，前置摄像头都不算好，不知道能否可以逆袭三星NOTE4
外观其实还是不错的，主要是屏幕大了，系统开放了，这两点就足以让大家入手
系统很是给力
可能是重量感吧
感觉还是蛮好的  准备国庆买一个
屏幕大，系统好，照相好，比较薄
有点贵，配置差安卓
不错值得入手，总体
还是多多希望苹果公司把所有不足的内置系统改进升级，屏幕光学修整、呈现一款优质的好手机。
苹果一直很喜欢，不论是外形还是系统，用了苹果后，用别的机子真的很不方便
外形有点不满意
很喜欢苹果，希望价格可以低一点
处理器比较强大
三防功能都没有，电池不给力，还有闪充等等
诸多缺点，性比价高
系统好 配置高了 性能更好了
价格贵
价格还贵
6的软防抖，PLUS的光学防抖，技术上不断革新的原因，我猜是苹果为保持标准售价所以没有硬件升级摄像头到更高。新的2.5曲面屏是一个亮点。至于后壳的样式，其实不上壳的人很少吧？
本次连第二批都没有中国大陆真心蛋疼。
苹果，不错！
我绝不买苹果手机   性价比不好   外观难看尺寸过小硬件比同价位配置低！
总体较前代苹果没什么变化，性价比差..
价格贵  外观不好看
说好的亲民价,还是一如既往的贵,虽说卖的是ios系统但是我觉得5S就够用的了,没有钱只能观望
没有改变  没有新意  不值得买
外观太土了 价格太贵
平膜大超薄
什么时候出售
感觉到非常好
外形都没有5S的好看  最标准的外形还是4S  就不能等比例放大一下尺寸吗    太难看了   价格又高  很少有人买的起啊  这就是土豪手机吗  那那些不是土豪的那   哎  不合理
超薄有手感，屏幕大
样貌丑，价格贵，性能低，像素不够理想
感觉一般吧，可以考虑
就算是蓝宝石屏幕，也会有划痕的
机身好
价格太贵
总之挺好的
性能很好，速度快
没达到想像中的那样神
希望苹果公司可以继续努力多开发新苹果
外观就想三星的手机一样，哎！  没得什么意思的，就连自己的唯一的一点点亮点都丢了！苹果手机看是要玩玩了！
4s拉长了就是5，把5拉宽就是6！苹果已经原地踏步了！
太丑，关注半年了，竟然后盖那么难看，太失败了！严重失望
外观一般
系统 配置等
外观太差
外观是唯一的不足
外观设计难看、
难看
还是难看
苹果运行流畅，从不卡机，不像各种安卓系统各种卡，外观也还不错，我之前用的是4S后来5S出来了，就换5S了，一路用过来没发现什么缺陷呀，你们是不是买到翻新机之类的，哪里不好用了？
苹果6不好看，希望出个6S4.5英寸，蓝宝石屏幕的
就是贵了点，其他基本上没缺点
从外观来说。最失败的就是开机键换到了右边~~感觉还是在上面有特色。而且方便
期待了这么久，出来以后十分的失望啊，外形真心难看，你这是打算投靠三星吗？估计以前准备买6的，现在大半都不想买了。
系统流畅
摄像头凸起可能会摔坏，屏幕分辨率和像素真的有待提高
苹果六确实跟随市场需求屏幕大了，但摄像头像素没跟上市场潮流，核心数最基本应该升到四个了，运存也该升级了。
性能更强了，屏幕更大了带nfc了，更加轻薄，续航也有提升手感更好，屏幕显示效果也有提升。卖的没想象的那么贵港行折合人民币才4425.
屛占比才65.8实在不咋地，摄像头突出裸奔就不好了，屏幕也没用上量子屏，个人觉得还是AMOLED屏幕好，这样就不会出现阴阳屏什么的，亮度也更加均匀。内存还是TMD1GB。
性能更加强悍，没想象的那么贵，屏幕大129克还算轻6.9毫米的厚度并没有牺牲续航。带nfc 了希望都都宝出个ios的app给公交卡充值。
内存还是TMD1GB,屛占比才65.8真是不咋地，镜头突出。
比平板方便点，就是可以上网
网速不知道有没有国产机的快，信号会不会经常断
考虑中
只有2个疑问，不知道大家有没有同感

1、这次的颜色，好象没有5s的颜色那么鲜艳，对比起来好像差很多，看了几个视频，手机的正面是纯黑，纯白，背面的技术质感着实闲着档次很低，像块儿磨砂不锈钢贴上边了，有木有。

2、摄像头突起，无法平放桌面了，里面的指南针、水平仪、还有关于各种测量平衡用的软件，是不是可以从商店里删掉了？？？相信这些问题开发者已经考虑到了，但是为什么还会这么设计，无法理解啊。
外观设计还可以，我挺喜欢得。
有几点也要说一下，如果设计开关键跟耳机孔都设计在上面，底部喇叭搞两边，这样的话我相信很多果粉们也会喜欢吧。还有就是，背面怎么贴膜啊？
希望6s设计像我上述得话，效果应该挺不错得，屏幕不要太大。
6的配置5的外观就完美；外观太丑了‘；还是5s好看’；；
性能好，兼容性强
苹果6价格太贵
就是太贵点了，还好用
价格低，质量好，外观美之。
没有，非常满意！
希望大家多多关注苹果的情况，也多多了解苹果，谢谢！！
更大的屏幕，更好的体验，手感极佳，加入NFC功能，可能引领移动支付领域，使用流畅，APP丰富，体验极好。
个人感觉外观有点……可能为了大屏的手感考虑，依旧800W摄像头，这颗摄像头苹果优化的很好，为什么不去尝试一下更高像素的呢。
感觉摄像头凸出对某些用户不错，带个外壳或皮套正好平了。个人依然觉得4S的设计更好看。
达到3200豪安，很棒
好
闪退
额
这款产品令你感触最深地方有哪些呢？我觉得iphone6 不是很保值的手机，iphone7 和 iphone8的手机可能保值时间长一点，因为会用上蓝宝石屏幕！
屏幕蛮大的
外观不好看啊！还没5s好看呢
外观不好看啊！还不如5s呢
6   太丑了   比较喜欢以前外形
运行速度快
待机时间太短
不是特别实用
可以用的产品，笔记本、手机、ipad、ipadmini、都是从第一代跟新到现在，有优势也有瑕疵，力挺苹果
内存太小了 在大点就好了  外观不好看
与之前的相比屏幕大了很多，处理器升级了一点点，
简单的说，觉得没有任何改变(还是800w像素、分辨率比例还有一样320、）仅仅屏幕大了，说有改变，只能说变丑了。
乔布斯之后的苹果都不怎么行。
苹果也被大屏风潮卷起来了
苹果被大屏风潮卷走了
iPhone 6的发布没有让我感到惊奇，但是我还是很好奇，大屏iPhone究竟能否赢得大众的喜爱，还有待考验，iPhone不是以前的iPhone，CEO不一样，库克是消费者要什么我给什么，而乔布斯是：不用消费者告诉我他喜欢什么，我来告诉他什么是值得他喜欢的。真希望那些业内人士不要在发布会之前曝光了，至于iPhone
没有
不好
内存应该提到2GB
个人看不到优点
这造型实在不好看，本看到黄金颜色的那个还可以，结果没有；说好的蓝宝石也没有，性能基本没提高。
没有特色，没有进步，看来苹果走下坡路了
有点像ip3s  为什么4.7屏幕不是1080p  5.5屏幕不是4k呢  摄像头800w不是吧至少2000w 或者4100w 失望 那个手表rmb298可以考虑入手 1千多还不如买个win8平板呢
外观设计很一般，这种后盖三段式设计觉得不好看，为了机身纤薄而妥协，摄像头突起
外观太丑没5s漂亮
买不起  是 一点。。。很像三星了。。没有 原来的 苹果特点了
比5s薄，屏幕也大，很喜欢，，
无懈可击，很完美，尚未找到缺点
我很喜欢苹果，很支持苹果，一直在关注苹果，可我从来没用过苹果，我想说，苹果太牛，我相信它会成为电子世界的统治者，加油，
1屏幕大了
没有
我觉得很好啊，苹果6出来了我很期待
屏幕很大，iPhone6系统很靓
电话本 电话号码那些太麻烦了一定要存在手机里，不可以存在SIM里。
要是iPhone6可以把电话号码存在手机跟SIM卡里就有很多人用，
其实手机自用就好了，每个人有不同的侧重，萝卜青菜各有所爱，没必要黑谁不黑谁的，你不喜欢不代表别人不喜欢，下笔下手需谨慎
苹果的感受无非是目前来说最好用的手机，IOS的安全性能及稳定性能无非都是很给力的
小便这咋还有32G.的了呢？
系统够流畅 低配苹果干掉高配安卓~~！！！有木有？
二逼设计师~屏幕越来越大 手感越来越差 长相越来越像国产安卓、
要大屏幕 就该买IPAD  手机 是用来 打电话的。。未来iPhone的 越做越大。IPAD 该何去何从
屏幕变大了
外观太让人失望了，配置也没有怎么提升。外观比5S还要差！
感觉现在苹果像诺基亚一样了，越做越差，已经很多安卓手机超越了它了
苹果最好的。三星还行。其他一律垃圾
价格不高
我更希望苹果6有来电显示
样子不错
像素低
这像素才800万也太低了把 才是三星s5的一半
我觉得iphone6一点都不好看
有钱直接去买 不舍得花钱 就别唧唧歪歪 你感觉好一万两万你都会抢 不喜欢送你也不会要 参数性能都是虚的
长了，薄了
美感没了
苹果会双卡双待，你想多了吧。只有不受欢迎的手机才双卡双带。。懂否
之前到现在一直在用iPhone，看到iPhone6的外观无边框真的有点失望，感觉都不在爱了
期待很久的果6总算来了，虽然系统、性能、速度依然是优秀的，但是这次果6的背面真心难看，看上去和国产很多机子外面一样，真心的丑。点特点都没有了。失望。
000000000000000000000000
000000000000
背面太难看
就是屏幕比原来大了，款式和外观太难看了
2.0分，不好，优点就是屏幕比原来大了，只是外观看起来不是一般的难看，还没有先前几款好看
好，就是好！
很好！
价格要是再高些就好了！至少买2Wrmb。
真不怎么样。5S很有亮点。6完全没有。而且没有什么提升。还是买国产品牌好了。
摄像头突出算不上优点
有复古的感觉，回到了4代的设计风格鄙视
价格高，款式丑，性能比安卓也强不不到哪去
苹果确实好用，但是对于价格来说，就是太高了，不知道是苹果在中国的定价格高，还是国人有意把价格定得这么高。
拥有着强悍的性能 大屏
外观 运行 电量
iphone6突破不大。最难看就是外观设计。
手里握着4s看着6。。。果断放弃六~虽然4s与地面接触了很多次。但是看到6，还是放弃了~我只想对6说，你太丑了，不是我的菜~锁屏键在侧方，你咋想的~你咋长的，锁屏在侧方，不是应该在上方么   
耳机在下方。。。。不是应该在上方么，。。。。。
没有 传说中的蓝宝石屏幕，很失望
不太喜欢外观，和期望的还是有差距的。不是那种超薄的放大版的彩色的样式。
蛮期待6，但是5.5的太大，携带不方便。4.7的比较中意，但是屏幕貌似没5.5的好。纠结后决定继续用我的4s
你的创新精神在哪里...毫无亮点...还是那么贵.....大陆也没同步发...太失望了
屏幕大，性能强悍，手机超薄，反应速度极佳，防水！
没有！
我的等待是没错的，在我意料之外，非此手机不买！
找不到
跟5s，除了尺寸，硬件略微升级，真心没有“更多”。
不值得购买
水果的性能流畅无敌 这是公认的 至于外观 两个人的看法不一样  质量嘛 毕竟买用过 希望没5S那样一摔一个坑
呵呵
这尼玛绝逼不能买 生来坑爹的 我一个月工资还不到5000  不是哥买不起 而是不划算
屏幕大
后置相头太突出，然后是机身四角应该延续下来而不是弧圆。
感觉太失望了，没有以前的那种检练
除了屏幕大点 ios变8了 其他还好
外观极丑  什么突出来的摄像头 什么玩意儿啊
用5和5s也不买6  因为贵 也不值得  等了这么久结果太让我失望了
屏大，设计经典，系统操作完美
要是能提高像素更好了，
我是一位一直使用iPhone手机的果粉，也有用过安卓系统的，但跟iPhone比起来体验相差甚远，不喜勿喷，发布会要开始了，就到这吧…
还不如5S用用好了4G网络手机玩玩好了 何必花这么多钱去追求 而且6代的开机健在旁边了完全跟3星感觉苹果越做越LJ 苹果开机在旁边那还不如买个三星
泪奔泪奔
就是有点小贵！嘿嘿！
不过，贵还是有它的长处！系统比安卓好用，这到是真的！用了安卓系统以后用iphone会让你有很深的体会！
系统稳定。屏幕材质好。同等像素比其他牌子好。实在。
在国内价格翻得离谱。像素密度有所降低。怎么还是800万像素。换汤不换药。国内用软件要用钱买。有些买了却用不了。骗子
材质用料不错。系统稳定。外观还可以。唯一不足之处。在国内总是比国外价格高出一大把。看好国产机不断改进的性能。价格又适中
薄，外观好看
似乎我用的iphone，waifi不稳定容易断
如果iphone金属框或后背带太阳能充电功能就爽了
性能可以
失去苹果独特的机型
外观太失望
运行速度还可以，摄像不错。
总是不能换电池，论配置苹果已经落伍了
不建议大家买
这部机子用的是蓝宝石屏幕抗摔抗打，而且功能强大。
价格太高。
要是苹果和三星我一定选苹果。
背后没5s强悍  不是很好看。。。。。。有待改进。。。。
外观精致，运行流畅，界面不花哨，系统很独特。
每次发布的新机都比较昂贵。
iPhone6到底好不好，真机见分晓。
性价比低得一比
总体来看比较可以，首选，能防水不错，速度快，看了看IOS8的发布会更人性化！一定要买！
性能不错，带电量也挺好
外观太差
外观太差
太丑了，中间的圆形按键与周边的弧度边缘不搭！
一代比一代好
太贵了吧
就是太贵了些
如果是双卡双待就更好了
确实iPhone6真的好丑亏我iPhone3用到iPhone5S太失望啦
硬件提升不少
没有创新，电池容量小，外观不如意，镜头凸显了，图标也没以前漂亮。一句话没创意，更多抄袭安卓互相。
至少让我一年不换手机的欲望。
屏幕好，系统好，仅二点就完胜
苹果继续继承了他的优点。苹果的保修程序就不用多说了，用过的都知道的。屏幕由4寸扩大为4.7寸，配上4核的处理器和2G的运行内存，对于喜欢手游的小伙伴来说是一个极大的改进。前置摄像头的提升，喜欢自拍的伙伴们有福利了的。其实本人最看中的就是防水的特性，由于经常在海边，手机容易碰到水，所以这个也算一个极大的福利。
缺点其实也是比较多的，屏幕比例加大，导致手机整个外观看起来非常别扭，看起来拿在手中也不会是很舒服的感觉。另外8.0的系统暂时还是不可越狱的，对于喜欢更改屏幕设置的来说，还需要等待一段时间的。电池虽然容量增大，但对于处理系统的提高，2100毫安的电池还是显得不是很耐用。
优点是性能比较不错，适合追求高性能高配置的小伙伴。缺点就是系统版本较高暂时不能越狱，电池不耐用。
外观确实不及5S
品牌响亮！价格高啊！
性价比低，配置一般，傻瓜才买。
名不符实，乔布斯伤心了，不值得拥有。
拿着轻松好有强势
显示不有点不怎么样
现在苹果4S掉价我换了苹果5S现在苹果6出来了我就打钱给美国朋友叫他们买过来用感觉不错不贵
好贵啊 太抗了
太屌了
你们觉得苹果好？   我不怎么觉的好 就是一个牌子了
一般
一般
还行吧没有十全十美的 。用就买不用也别说不好 ，难道你用的就都是 好货吗。别人用的都是差的机子吗 ，世间没有绝对的事和东 。在好的东西都有它的缺陷。
苹果不卡 安卓卡 有目共睹的
苹果不卡 安卓卡 有目共睹的
给你来台免费苹果5s。 三星note4 。小米4。 魅族4。。。 等、你会要那台手机、傻子都知道要苹果的 傻子看到苹果就以为你吃的 其他手机你觉得他要吗 看看你们北京深圳上海等城市的人手上拿什么手机最多吧。我在深圳xx地方上班路上看到最多的就是国产机（不知道是什么品牌）在来就是苹果再来就小米.三星.华为等，ios不卡。安卓卡、不要拿你们安卓和ios比，玩过ios的人没告诉你吗，本人手机店员工
喜欢拍照就绕道吧
主要是现在外观，合苹果5不一样了。变成园的了。
不死机
没有
很牛逼，很霸气
哎 我知道说 对于一个没用过水果的人来说 6这么出来我都失望了 变得太圆溜了
我看好苹果就是信号有点差
大屏设计蓝宝石屏幕
跟随大屏浪潮。
总体改变不大，没有实质性改变
我觉得外观还可以呐
苹果缺点很多因为每出一款新机的时候上款机器就立马 卡的很
还是觉得ip比国产机好一些，像我爸爸用的是小米，男票用的是华为，用着都不如5s，苹果的运行速度不是盖的
还是有一点贵...
我觉得那些在那说这个不好那个不好的人伱們一个月才挣多少钱啊没用过就别瞎比比
金色的真漂亮，完爆所有手机
整体还行
外观太丑
外观太丑
6s好吗？
我不想说了，。
太多钱了，5288:-
机身好丑
机身好丑
系统好
外观  电池  像素 都不是很可观
和想象的6判若两机  真心 不好看  还不省4  和5呢  真不知道那些广告怎么说出来的 苹果6出事秒杀全部手机  真心无语
运行速度快
外观不好看，没有5哎死好看，屏幕太大
要是外观和5哎死一样就好了。
外观越来越丑了，5S苹果的绝唱。。。
苹果6的外观丑死，真是难看，外形有点扭曲
屏幕大 四核
机身不美观
建议亲.果断选择5S .
5.5的还可以，性能什么的都不用说了。多了一些环保功能啊！准备买一款
只是习惯了ios系统，懒人专用，至于安卓的系统适合喜欢折腾的人
缺点：苹果你还敢卖的再贵点不？
没有优点
可以说跟以前没怎么变化，价格也贵，都什么年代了，电子产品降价是非常的快的，
配置没怎么提高 ，像素，价格都很差
优点主要还是体现在以下几点：1、封闭的系统，以及流畅的用户体验对苹果的高利润做贡献是极大的；2、苹果以真实数据回应客户需求，这也是他的优点；3、硬个上的一丝不苟也是用户的吸引点；4、苹果做就做好，要么不做的态度值得肯定。
1、以自身掌握的系统优势去向消费者漫天要价，这是很不好的行为；2、要学习不追随的态度，现在在屏幕上面，有点随大流的态度了
苹果公司一时半会儿还是高高在上，但是随着时间的推移，高大上的形象应该会有所改变；如果手机行业所有的利润都让你得到，这个行业会走向不正常发展的道路。
屏幕的细腻度不够高，像素也没有提升，要是像素提升到现在 主流的1300万就完美了
机身薄速度快系统强悍
电池小外观不是太理想
看真机到底啥样把，好就买一个
就是系统很好
我想说从4s到六有什发现没有！让人们感觉到有什么变化没？
以后苹果也就能是屏幕变大或者是小，在也没有创新了！
手感确实好这个不用说
电力直接不够用多久.下载东西太麻烦.没有什么新的突出点
一般
屏幕大
电池续航，外观设计，性价比
样子不好看，苹果6应该继续引用5的样子好看点。
外观我最爱
我等等iPhone6等的我好苦
嗯嗯，不错哦
外观有点不咋样
总的来说了：…还行，配置也好
如果苹果出款翻盖的那就好了
苹果系统就是好，比三星机子强多了，我用过一次三星7100，以后再也不用了，真心觉得苹果的好
我用没缺点，不错
挺好挺好！尤其它得触摸屏是我最喜欢的，就是不能下载动漫图片做待机！
。。。
超级烦透了26个字母点来点去
如果可以偷个安卓输入法装进去    我可以考虑苹果
拿着土豪金，炫耀
哪天你的艳照在网上流传你都不知道怎么回事
好莱坞女星艳照门。真心觉得苹果不安全，暴露人们的隐私。
ios用久了鬼才不卡，照样卡死好么！！
图片里的6不是我喜欢的苹果类型。很山寨。
反应快！网速快
地图有缺陷
总的来说还是可以的
运行速度快，界面清晰，系统稳定
发热快，电池一般，有些细节不够好？
世上没有完美的东西，苹果手机值得购买
我的要求很简单，电池耐用点，手机不卡死就OK
外观越来越无节操了。。
除了系统方面还有点优势，虽然IOS系统不吃配置，但这配置在主流里面还是算中等偏低了。。。
长相就太。。。。诶
真不知道乔布斯要是还在会作什么感想。。
我还是一直觉得4S最好看。。
一味觉得还是4S好，看着舒服，拿着方便，
外光不好看
功能强悍，屏幕大
价格太贵，外观难看
手机很好，再便宜点就好了
屏幕大，手感好
玩起游戏来机子发烫，不知道苹果6怎么样
看起来很好，只是价格有点贵啦
外观太不好看咯
本以为苹果6至少有2G运行内存打算入手一部，1G就放弃了吧。
屏幕大，速度快。
太贵了，电池不耐用。
为了追求品牌，或者为了装B的话，就值得入手。
外观好土啊！！！
前面好看
后面难看的死！！
后面难看的死！！
速度快
太丑了。没有风度
最深的地方就是很丑
我是贫民，就觉得下载一些东西超麻烦。。。。
屏幕比以前的增大了一点，其它就是前置摄像头高了一点，
还是不可以像安卓手机那样下载WiFi万能钥匙
看个人喜欢，其实国产的手机也很好用的，像华为，OPPO，VIVO，小米都可以，性价比又高
系统好
电量不大
操作快，反应也快。
屏幕升级了，系统运行上应该更快了，据说iphone6拍照技术又又要提升，毫无疑问iphone6这是又吸引了大多数机油
估计价格依旧是高不可攀，外形变的有点圆滑个人不是很喜欢，性价比低，同级别很难和其他品牌抗衡，另外待机我觉得还要解决。
总之还没上市，就吸引了大部分人眼球，个人不是太看好下半年苹果的市场，苹果的价格还是很难在国内接受，在国内苹果的地位就是土豪，定位就是给土豪配的。
系统好点，还有就是双4G，其他安卓手机多数单单支持移动4G或者电信，联通，
太贵，配置不高，只靠牌子，木有性价比，如果价格合适的话，估计会更多人买
为了追求品牌，或者为了装B的话，就值得入手，要不还是选择安卓系统手机的好，选择多多
我感觉苹果手机耐用 我买了一部苹果4 用了三年没有修过  很实用速度也快 用苹果习惯了 不想用别的品牌手机 就是价位有点贵
如果屏幕能上5.0  像素能够在好点就不错了  苹果对于别人的手机来说 已经算强大了的
感觉外观不错系统和之前得5，4都差不多
屏幕太大
手机是通讯主要工具主要还是实用耐用就好，苹果唯一不同就是系统。有一个好得心脏是最主要得
屏幕需要7寸的，双卡的，我就要。
屏幕尺寸有所增大
相比上代IPHONE屏幕增大不少 看上去效果不错   另外屏幕采用了更耐磨的蓝宝石  这一点令人期待    操作系统也升级到了IOS8.0全新的界面也是一大看点   期待6的发布
性能好，内存大
价格高，电池容量小
怎么说苹果6的电池拖累了所有的性能
系统优化好，不易中毒
没有办法和安卓互动，不能插SD卡，在硬件方面，不怎么有说服力，电池续航也有待提高，最好是像vivo xplay那样就好了。还有就是价位有些高
只要电池能进步,我就买
很多非苹果用户老是说苹果粉丝是NC粉，说苹果手机用户是“土豪”炫耀帝。但是那是之前，现在的苹果并非是“土豪”专用，看看现在的产品动辄5000+的手机有很多。但是价格水分又太多。苹果为什么用户忠实度那么高，是有她的道理。其实只要你用一段时间苹果大部分人就会被她的魅力所吸引。系统流畅度，用户体验是做的最好的。现在安卓也不能把所谓的开源性当成优势了。苹果现在该有的都有了。
缺点还是比较明显的，居高不下的价格。。。电池容量小，没有能让我们果粉装逼的牛逼8核N个G的内存。当然现在还没收手这些缺点不知道会不会改进，个人觉得电池是苹果最大的软肋。。甚是遗憾~
经过几年智能手机的发展，现在各个阵营的粉丝比较固定了。但是不得不说苹果的用户忠实度很高，我周边很多朋友刚刚开始用安卓但是有机会用了苹果后多赞不绝口。
我还是喜欢有点棱角的苹果！我印象的苹果6是舍我其谁的感觉！现在一看有点难以实现了！希望看的真机的时候能喜欢吧！
没有用过就不要随便发评论勒，什么是好机子，什么又是坏机子，你能知道多少你以为你是生产商啊，不一样都是拿着手里玩的啊！难道那个手机再好能穿越是吗？
如果价格和普通的手机一样就好了
外观美观，系统界面也很美观，流畅度很高，即使越狱后流畅度依然能够得到保障。。系统本身很人性化，siri,TouchID,很是实用。。
手机散热性插，容易发烫，电池续航能力不高，待机时间段。。。。
总体感觉不错。尤其外观，金属机身很有手感。。
看似不错，效果不知道怎么样。
手感不知道有没有4S好。
看似不错，效果不知道怎么样。手感不知道有没有4S好。总体来说，等上市、还是想买一台试试。好不好用试就知道。
外观好看
屏幕大！玩游戏更爽！
电池不耐用！
大体上很好！
带壳的样子有点丑。。。不过还是有点期待
漂亮，薄
地图
总之很好。
外观很美
电池容量低
用起来很方便，之前45s用过都不错，继续努力。加油
系统运行流畅，
价格偏高，像素太低，像素应该提高
不差钱可以考虑
速度快、屏幕大
电池容量小、价格贵
是一款不错的手机
就是IOS系统不自带更新，每次更新个软件都要去门店，太麻烦，我就没用了，，，，，，，
价格合理。屏幕也ok，
电视不耐用。
还行。等他出来了就买iPhone6
变化不大，和5差不多
够大，够宽电池耐用
外形不太好看，不是说是无边框的嘛？
挺好的吧
外观漂亮
电池容量小
苹果手机实用就有点贵
外观不怎么养眼；幅度不是很精美 ；内存小才1G；像素低；前置210W、内置800W。出来系统还行；其它还真吐槽；还是中意4S。
不卡屏，看电视什么的都很清晰，这点不用说大家都知道
价格贵，里面下载什么的都要钱。不能下载万能钥匙
土豪的象征
性价比低 不能扩展内存 虽然内存够用。
手机而已，只要能把自己的手机配置功能发挥到极致就值了！不能一味的追求品牌。另外，支持国产~
功能强大，速度快。
贵，电池太不给力！
是好手机，离完美还有距离。
IPHONE挺好用的，外观也简单大方，不过性价比高啊，实在不是我们用得起的
外观太丑了，还不如5s好看。╮(╯▽╰)╭
手机性能好，外观很漂亮
价格贵
感觉还是很不错！但是屏幕太大也不好！
太贵了没人敢买、
苹果6容量低用的时间快希望厂家把容量改为3000mh买贵一点也不成大问题
苹果6在好你卖贵了人家也可能不买为什么呢因为呀他容量低刚1810mh
我觉得【苹果6】不怎么好，电池容量太小了，内存也太小了
5.5寸iPhone被命名6L
期待一下
性能好
价格高
转总体还好了
外观挺好不知道金色的是不是真的，如果是真的，我感觉金色的不错，买一部可以用用，
价位有点高，四千多差不多，
总得来说还不错，还满意，价格方面再做调整，我估计销量肯定会很乐观。
屏幕大。
价格高
灰常给力
有放映功能
太贵，电池不可拆卸，容量太小
希望能够便宜点
反应快
电池容量小
外观难看
还不错,支持的格式多,来了就能打开
做不到位?给下次留很多发展空间?责就叫伤家?
在这次没做好?说给下次?这就叫商业头脑?就连没上学的也不难看出
IOS封闭系统不会中毒，外观不错，很有档次。
电池不耐用，而且发热。屏幕太小，像素低，
有点后悔买5S了，想换诺基亚的W8系统了。930
屏大帅气，进一步优化还可以
外观实在让人无语，不好看需要改改，价格太高，大部分人接受不了
不怎么滴，自己想想吧
系统优化不错
太贵，太费电
能便宜点就好了
看配置君觉得真心不怎么样，像素后摄像头800万，电池容量竟然还没iphone4大，怎么用啊，三星都出商务型手机了      外观改变真的蛮大的    可是俺不稀罕呀
外形好看
像素太低，价格太贵
不如5s实惠
系统很强悍
价格高，不是之前得透明机
看着还行，不过和之前爆料得透明机相比感觉差的好多。
大品牌
电池差，拍照一般。娱乐游戏不好用。
后悔了，不值得买。
手感好，系统流畅，简洁，清新
5.5寸的个人感觉有点大了，不过还是喜欢。4.7的还好吧
自己喜欢就好，不必计较太多
速度快
价格太高市面上买不着
价格贵市面买不到，好用
速度快
价格有点高
一切挺好的
后台漏洞就不咋地，到哪都被监视，脑残手机
喜欢是喜欢，就是太贵
档次
价位高、
价格高了些。 把苹果的价位稍微调整下就好了、 肯定很受欢迎。
ios相对安全，系统流畅。
价格虚高。外观不漂亮。手感终于改善了。
性价比太低。土冒，土豪的选择。
系统强大
外观难看
外观还没有5S好看 买的人买来纯属是用来显摆。
反应快，后台管理优化得很好，现在终于上4,7以上屏了，更加适合男士操控，这点真的比较人性化了
太没性价比，手机更新快，实在不适合花那么高价钱
电池耗电快是大屏手机的硬伤，希望苹果能改进
首先，IOS系统给我的感受就是流畅，简单，但是封闭！做工没话说，一直都很好，这次升级了屏幕尺寸，感觉蛮好的！
IOS封闭，越狱之后才有激情；不支持更换电池，游戏党无时无刻都在充电，麻烦！
总体来说，还是值得入手的！
银灰色的好看
背面太土了
外观不够时尚
屏幕大
iphone6背面线条太难看了，真的不如5S好看。
若真机出来还有线条就太遗憾了。
屏幕变大，外观圆滑，更有手感。
还没用过怎么知道缺点呢？
iphone的每一款机都是改变世界的，每一款都有太多太多创新。大爱
屏幕变大了
电池还是没多大改动
屏幕变大了为何电池还是没多大变化
屏幕够霸气，高端机。
散热性能差点。性价比很高。
只适合于上流社会的人用。
安卓 、IOS、WP7 WP8的系统我都用过了。。。最终我觉得还是WP7 WP8的系统好用，操作很方便、简单，不过只是桌面可能不是大家喜欢的那种，应用比较少，所以不主流把。。。安卓确实不怎么样。。。IOS介于之间吧。。不过每个人用的东西都有习惯性，再难用的东西 你习惯了 叫你去用其他的 即使再简单 你也会觉得不习惯，自己用着习惯 顺手 就是好用。。
苹果iPhone 6网友评论>>再怎么出都没四代4S完美：不说外观搭配尺寸比例，就是系统都没原先老系统好用抗体
外观漂亮性能强悍
价格偏高
比较实用
屏幕还可以
价格太高了
外观不好看，其他都可以。
屏幕大  运行流畅   外观好看
价格太高了   数据流量开关太繁琐
优点很多 相比其他手机性能很突出  很愿意购买  但价格有点过高 尤其是刚上市的时候  数量也少 抢不到 期待上市
频幕大  显得有钱
外观不好看
外观垃圾 价格高
做工不错
太贵了
太贵了
摄像头不是很满意
外观好看系统强悍
价格太贵
期待了1个多月了终于快上市了
之前不买苹果最大一点是个人感觉屏幕不够大（资金上也差了点）。当年冲着屏幕大，电池容量和资金到位买了NOTE 2。现在苹果终于顺应市场把屏幕做大了，想想就好激动啊！现在真是被苹果彻底吸引住了，但是现在NOTE 2没出问题，估计还能用挺长一段时间，一句话：如果资金到位，换苹果！
现在苹果5都卡了。更新到ios7就卡。
什么都不错
就是外观不好看
外观不好看
运行内存从1G提升到2G双核提升到四核！速度肯定是极速
像素没变比不上1600万的还有就是降价太慢了！
要买就刚出来就买不然过阵子价格还是差不多那个价！别的手机价格都降价太多了
牌子好。性能好。
要是可以升级照相的色素。再高点。
就是牌子响当。性能好。配置。材料好。就是牛机
优点：外形优美，内置配件好。
缺点：颜色不够多。
总结：非常喜欢。
防水防尘功能强大，质量好，引领前沿科技
外观不好看
总体开说非常好
照相像素强悍比一般的好，ios 8.0系统流畅强悍，和三星比起来还是有区别
4.7屏幕相差0.8，5.7最好屏幕还是小了
照相像素强悍，设计旁键亮点不错选择
独立的系统，流畅的网速是苹果的最大优点
屏幕最大也大不了多少     别人6寸的都出来了    你还在4点几中徘徊
就喜欢它怎么玩都不卡
个人觉得性能很好，但尺寸比例不协调外观不怎么样
ram大cpu频率高比iphone5的硬件性能提高很多
像素没变化，屏幕尺寸太大
总体还是不错的，屏幕太大带着方便么？
屏幕很漂亮，功能更强大了，质量很好
价格高的离谱
还是慢慢等价格稳定再入手，先用着5S吧
我觉得就挺不错的，不会卡不会死机，看起来就有高大上的感觉，这只是我个人认为。
太贵了，不适和布衣。但是很喜欢，肿么办
外观让我很遗憾！
可靠
太小
5分。我很想看苹果iPhone 6  5.5英寸样机
优点网速快。不卡，音质比国产的好。
缺点就是和小米一样。用久了会热。上次烫的都伤了
总体满分一百给98
配件不高 太垃圾太贵
个人觉得还可以吧    比较是新款的
希望是蓝宝石屏幕
太难看，不喜欢4/4S还好看
就是像素没有想的那么好
如果6是这样 款式太难看了，都看不到4/4S的影子了。5S都好一点
我是果粉，只要是苹果的产品都很好！
电池有点不大给力！
apple~加油！
屏幕大了
外观丑了   电池不精用
苹果6 垃圾
系统好
电不太耐用，我觉得就5s有些花样，有个指纹解锁挺吸引人的，替他的就没有什么特点了，没有什么特色。自从苹果4到苹果6都更新好几代了，像素竟然还是800万像素。有点失望
一般吧，没有太大的改进
外观还行
电池待机时间不长
价位有点高   5000还可以接受    6000 太高了
挺不错
外观不好看，瓶大
总说还行
内存太小
机型呢更加从美观方面呢改观了很多，也加了许多功能，比如能当车钥匙，室内声控灯，等等，
不会是还要和5s一样吧，总是记录人们去的地方，定位，人没有一点隐私
总体来说，苹果手机，还是不错的，
反应快
不实惠
还是买性价高的吧，别浪费钱
系统一样好！
做工不行。
乔布斯经典不在。
系统好用
续航短
电池待改善
系统好，
价格高
含可以吧
价格有点贵  外观有待提高
不卡机   待机好
颜色单一
总体来说都很好适合年轻人使用
贵了点  可以让那些装土豪的人装不出来
外观不咋滴    屏幕还不够大而且性能不怎么好
就是垃圾
拍照效果.影音娱乐.屏幕效果
外观设计..性价比
太难看了..要是这样外观.我绝对不会买.苹果开始走下坡路了...希望这不是真的...
iphone有着天生的贵族气质！你觉得它好也罢，不好也罢，它就在那里高昂着头，傲视群雄。
苹果的IOS相比起安卓，一个是800多Mb(IOS)，一个是200多MB（安卓4.0）。IOS无论用多长时间都不会卡，这点大家应该都认...

缺点：
说说苹果的缺点吧，首先IPhone5黑的长的难看，这是普遍认为的，因为他太长了，不像IPhone4或4S，比例刚刚好，看着就爱...

总结：
总之，各有各的好处，如果苹果可以弄成双卡，我想你的市场应该会更好。至于小米，亲，如果是在冬天，我建议你买个小米...
优化做的非常好，老产品值得信赖
价格虚高，硬件不行，许多人用不起。
不行了啊，苹果，
感觉真难看，没我想象中的好看  我还是买5s吧。
苹果好是挺好就是太费电了。要是电池在好点就好了
外 面和里面都是用一套  真假难变
苹果6什么时候开展呢  那么5S和5会是怎么样  是否会变动
不一 样的级数   如此一般
系统稳定，不会像安卓一样越用越卡。
电池容量小
没得说，坐等新产品
性能好
外观不好
外表不太好看，没有5和5s好看
我个人认为挺好用的。手感好，照片清晰丶不易摔坏，系统也好。
电不耐用，易发热。
我支持苹果6
功能强
屏小
像素不够
苹果屏幕有点小，像素有点低，功能的确强大，但有些不适用
手感好
拿着怕小偷，在人流大的地方，最没安全感。
装逼是我的个性，还是顶iPhone6  不管什么机器  一却秒杀，没的说，就是拿着有点没安全感！拿着iphone就是爽，手感好，屏幕还是感觉比较满意。外形都还可以  我是iphone 粉丝！苹果我爱你，就像老鼠爱大米！0.0    各位不要羡慕我，也不许骂我，骂我是xg。
手机薄，系统稳定，运行快
贵，屏幕小，电池不够用，易发烫
贵，还是买不起
准备买大屏苹果的，没想到这么丑
个人觉得苹果挺漂亮的，屏大点应该更好用吧
相素需改进
总结还可以，用，还是挺好的
6还是挺薄的
手感很好吧！屏幕较大！
背面不太好看
功能应该非常   好
很期待的啊。不知道iPhone6的名字到底会是什么
4.7要是蓝宝石屏幕就完美你~~应该先推出一些蓝宝石屏幕应对下市场~系统我还是比较喜欢的
像素确实有点低了
降价最好
价格太高了。不是一般人能承受的。
外观挺好看的  薄
屏幕有点大了
总之还不错吧 不过太贵了 让我们这些穷吊丝伤不起啊
机子讲究
外观不好看
哎哟 我去。疯6 就这样。。。
很好，是我喜欢
满意
等你等到花都谢了
屏幕大
太丑
勉强
功能还是如此的吸引人、、、
外观没有以前那么规则好看、、、
总体来说不错，挺好
不知道有没有土豪金？我就想说熔电量太小了  对于现在手机不离手的同志们来说，最好别再用什么ID了 要是双卡的就好了，真的值这个价位么？
价格太贵了，伤不起啊
喜欢，就是太贵了
运行快  永远不会死机，拿着在大街上走路回头率蛮高的
长得太此乃  太贵，容易引起卖肾高潮
总体来说好货不便宜
屏幕还是不错的，蓝宝石不会有了，屏显分辨率高，ios软件多，屏幕好歹大点了
电池令人担忧，估计又得一天冲三回电，还有4G呢？苹果肯定又得重启，相机还是不咋地，感觉跟nokia和sony比起来差远了，尤其是那个像素
苹果已经没有创新了，目前名声还很好，那以后呢？
苹果4不错
我真的好喜欢它的系统， 一点都不烦，而且我也不喜欢越狱，听说越狱后会和安卓一样帮你乱下东西之类的。。不知道是不是真的... 我用了一年多的小5了。。 对它的感觉一直没差过，虽然边框受了损，但是还是很喜欢！不要说什么卡顿.. 我用的一直很顺（不过朋友的4S有点卡了呵呵）一分钱一分货， 国产我真的有点看不上，不是烫就是死机黑屏， 包括三星我都有点怕！不要说好贵好贵。。我感觉吧挺值的！之前没有准备再这么快入手苹果6的。。 对我有一个很大的遗憾唉..我就在下面的缺点里说说吧 如下
唉..我手机插在电脑上用itunes恢复出厂设置前忘记把手机ID帐号先注销掉然后才能恢复出厂设置... 现在开机就停留在激活手机必须要本机的ID帐号和密码才能激活手机... 可是呢？ 我账号和密码都忘了。。没办法怪我自己。。手机现在放家里了，一块砖头，人家说回收最多200呵呵.. 我没话。 在这里提醒大家了！ 不过自己原先就准备换手机的哈哈！
所以要我说， 我只会选择苹果， 不过这只是我个人观点和个人爱好。
外观有点不太好看
美中不足啊  外观一般
屏幕细腻 系统流畅 双核手机不是安卓系统八核可比的
电池不给力，价格高
苹果要想再创辉煌可以在电池上下功夫，比如说手机充满电连续看视频可以用一个月甚至更久
性能可以，配置大至达优
价格太高，同款配置大多还是选安桌系统的手机
不太附合中国人的消费范违
暂未发现任何内在的优点，但如果真的喜欢的话也值得入手，毕竟苹果手机各方面都是很优秀的（此乃个人观点，勿喷）
从外观上来看让我们这些苹果用户很伤心啊，简直就是一国产机的样子嘛（并不是打击国产，本人觉得真心不好看）而且也没什么大的突破。
不管怎样，还是喜欢苹果，不管是哪方面都很优秀，完美主义者的最佳选择。
外观上还可以，见仁见智吧
希望电池能耐用点！
只能奢望的目标
照相好，外观好，配置好，拿起上档次
不可以glf美图
还是比较好用的，超喜欢
苹果系统快啊质量很好听筒也很好了
电池不经用了！我第一次用苹果手机iPhone5s就会蓝屏幕和白屏幕了
苹果做的东西很不错吗
看到大伙说了这么多，我也想说两句，我分别用了4S和5，在系统这方面我没用太多挑剔，我觉得都还好，也不知道其他手机的系统都是什么造型，用手机的时候只是觉得iPhone比其他手机功能多了许多，就我个人而言有的功能也用不上，但还是觉得iPhone手机很强大的，以前自己没买看别人用就觉得iPhone屏超清晰，分辨率很高，所以才买的，相比较还是喜欢4和4S的外观很精致，我还是比较青睐金属外壳的手机，所以也很期待iPhone6上市。
价格太贵，外观待加强
屏幕大，RAM还好，CPU四核，有IOS8，现在只能放低点要求。
苹果系统好，虽然也有不好之处，也有些软件有病毒，但是没有安卓那么放肆，虽然苹果的IOS有些大，安卓的小，但是他程序没有IOS好，一般开几个就卡了，你必须得在在后台手动去关闭。可ios他自个关闭后台了。还有安卓漏洞百出，病毒频繁。
硬件，可能对于我来越来越好了，从iPhone的那配置，到现在的四核，反正苹果的配置属于中端水平
价格跌的太快，当年iPhone4s上市的时候，我们这要买五六千，现在只要一、两三千了
iPhone5以上的iPhone太难看了，“脸蛋”长长的难看，像块薄薄的砖头，这回的iPhone6更难看了，不知道苹果怎么设计的。然后就是屏幕，哎呀，不说了，受不了产品更新太快，买了这个，有想要那个。最讨厌的就是apple id，就是苹果的一些地方，就让人放弃了苹果，选择抄袭ios的安卓手机
算了，不好说，反正我喜欢苹果
为土豪们量身定做的玩具。
贵的要死，真的有那么好吗？
呵呵。不见得。
外观不怎么理想呀！
！
ios系统
外观  其他没感觉变了啥
越来越不行
外观好
信号差 价格贵
苹果4 5信号都差!不知道6怎么样
外观好看系统好，
我看图片就是苹果6的屏幕没有苹果5的清晰
总体来说还是蛮好的
不得不说 苹果的系统相对于安卓来说强上很多 对于我来说 苹果唯一的好处就是它长时间不会卡
价格贵的离谱  更被炒作炒成了天价  外观慢慢的向三星发展
总的来说 价格要和性价比平衡 还有苹果我们能用到的功能有几个
颜色挺好的。看起来还行吧。整体来说还可以
外观丑的像坨屎，苹果，你们能不能出个让我下定决心买的手机！要求不高，只要一个功能让我倾心就好！
系统升级的次数多,运行速度就越慢.
苹果系统升级一次,系统就变慢一次,到最后越是系统升级,手机就运行速度越慢,所以苹果公司要做的是,系统越升级,运行速度越快,而不是越升级系统,运行越慢,这不是逼着人换新一代苹果,而淘汰旧的苹果吗?最后让买苹果手机的粉丝非常的对苹果手机失望呀!
苹果现在硬件配置已无太多优势，系统流畅度是个卖点，做工比其他手机稍微好点，但是难再有革命性创新！
电池容量小，价格高，反正现在看到别人用苹果也不觉得有多么高大上了！
性价比一般！
各种功能都很牛
就是不知道价钱如何希望跟5s刚出的价位吧
还是值得拥有的
外观透明  大气上档次
价格高    不够薄 系统不完善（有升级的版本上一代就不好用了）没什么特点 和以前的差不多  有点像爱拍了
还是喜欢四周是方的边框   可以试着做出双卡双待 前后摄像头像素一样就更完美了
谁说不苹果用久了不会卡，除了4s好点，其它的都卡
喜欢5.5的
就单摄像头
能确定什么时候上市么、我准备买5S
外观可以，上档次
苹果6出来能不能用移动卡
期待苹果6出来就能用移动手机卡
外观不好看呐...郁闷...跟之前的差不多..就是屏幕大点
比iphone5有进步
性价比太低了！坑钱就是这样坑的！
不推荐买这款手机！性价比不高！功能性不强！差！完全是靠牌子做起来的！
反应速度还可以
像素太低，手机太长，电池容量太小。
还是坐等iPhone6s吧！
前置摄像太低
像素出的也有点太不近人情了
系统优化的好，反应速度快，新款角度圆润手感好，呵呵拿起来不会割手。
边框太宽失败，机身太长失败，不支持扩张内存失败。
期待有更好的改善，更多的创新，会不会出果6mini？？？
还好我明智啊，先买个1两千的手机先用着，高中毕业再看苹果到底能到几代，哈哈，到时候再买，哈哈。
外观如果做成这样，太让人失望了，以后再也不买苹果了，看来苹果公司要倒了！！！！！！！！
乔布斯走了，苹果机是让我们消费者越来越失望了。最后一线希望。。。。期待Iphone6能給消费者带来惊喜吧
之前还一直挺期待的     可是看着样子是真心不喜欢啊
做出来咋就不一样了啊，还等着卖呢   我的6s啊，咋变样了
苹果总体来说有点贵，系统都是不错的。外观还可以，配件也是贵了。金属外壳会导这个是缺陷
牌子够响亮
外观不行 造型没有给人眼前一亮的感觉
外观不行没有给人眼前一亮的感觉
苹果都基本是一个样在机型是没什么花样
像素要是高点就好了
希望能在6S上有更大的改进
配置不错，屏幕刚好不大不小，降价慢…
电量有待加强。
6千以下会考虑。
薄，独立按键，反应快，不卡，
就是太小了，不怎么喜欢，希望有4.2到4.8:的屏幕。
希望有龙纹的边，金色的外表，
苹果手机外观和操控绝不会差
新上市价格一定会虚高
3千多再考虑入手吧
屏幕大 四核
价钱贵
屏幕大  漂亮
就是价格高
还挺好的
外观美
不会用就很烦的
应该还可以吧
希望IOS系统可以使用第三方软件，和越狱以后的功能差不多
苹果系统还是不错的，像素也行
有点太贵了吧，都说物有所值，可是没发现，外观还真是不怎么样啊
希望真能做到物有所值才好啊
A8处理器.2G运行，1300万像素
外观没有5或4好看，6出来以后一定比5贵很多
就是太贵，懂得，我们农村人买不起
价格高
苹果系统非常好
苹果换代太快
要不要换6
系统高
价格高
价格在5000还可以大卖如果卖到6000的话就没什么看头了 配置还算主流的 式样也行  期待吧！
系统挺好。
系统更新必须要用无线网。
总体来说还是不错。
装B还是不错的，处理器是不错
不能跟安卓系统连接，不是双卡双待，像素不好，外表不好，等等
除了处理器好，其他的很差
5和6区别在哪？就是薄一点吗？
感觉好坑！
屏幕4.7单手操作方便..
外型看起来回到了iPhone 3GS的阶段
iphone 3G的升级版？
做工精致、手感好、速度快
价格高、玩游戏卡、贬值快
精益求精
、软硬仍需改进、价格仍需下调
无论做工和系统都是众多手机厂商的标标杆吧！
价格太贵！如果不那么贵相信你会吧其他手机厂商打败的无体投地的
无论相机～反应～都是不错的！但软件方面感觉安卓对我更实用
6看着好恶心（个人）感觉和p6的外观差不多
好
苹果系统比安卓系统要好得多
苹果一直是信赖的品牌，运行就是快，大小合适，
优点太多没有缺点！
我也用过几次苹果手机，很好的，至少我感觉到是很好的，值得信赖，
越来越难看了。
好看
外观还是可以的
还是可以的
像素太低了
缺点：贵（目前买不起了，等再出新品，价格便宜的吧），不能卸电池，内存能不能加大点呢？
优点：外观不错，大小也不错，系统没用过~~~不晓得
科技含量高
既然买苹果酒别谈性价比了
如果小米卖5000+还有人买么？在科技这方面我们还落后老美好几个档次
四核处理器
外观太难看，不上档次
期待已久
款式 不错
像素 太少 起码 1000万
不错吧！ 希望能改一下
高科技
说好的1200万像素呢
说好的1200万像素呢 好忧桑 像素一点提升都没有
屏幕大
太贵 难看
降价会很快吧
很好 很好
有点贵
总之很喜欢
太一般。没新意。没自己的亮点
像素是低  但是像素分辨率高好不好  相机看分辨率 不是像素的
高科技产品
牛！￥6999！
太贵了
国产机都 是普及1300W像素，苹果还在做800W像素，感觉就屏幕大了点，分辨率还没有达到1080
屏幕大这是我买爱疯的动机我想要128G的
系统性能好
像素低
屏幕大了，系统整体性能  变好了
苹果5s太贵了，希望6上市，5s可以降价。三千5 6百 还行
ios8系统，分辨率高，相机不错。
价钱太黑
网上曝光的iphone6太难看了，直接把4s或5s扩大用ios8系统，内存2g+16g，相机1500万像素，分辨率4k，然后秒杀一切手机。
不好
还是四核心的，都出双四核了，谁还用四核的了，再就是太贵了，像素也不咋地，刚800万，别的都1300万，苹果就是垃圾
4.7的屏幕算是标屏刚刚好。运行内存也达到了2g～
不是说好的1200像素吗。怎么还是800万。
没啥太大变化，现在看来，800万像素恐怕难以让人接受。。。
屏幕大，系统提高了
听别人说没有4G网络了。
到时候买部看看吧
屏大
太贵了
攒钱买苹果6
不知道投影是真的不，其它还好，苹果系统就不说了
如果苹果有电信版的双卡双待，会有很大一批高端客户加入苹果行列。
顺眼。土豪机
贵就不说了，买回来弄坏了修不起
就这样吧，回头看看再说，等待ing
更纤薄，可以防水。但是屏幕有点大了，外观较以前来说，变得不好看了，而且价格也是相当贵。
几乎没有性价比啊   这配置几乎是out中的out 啊
外观不怎么滴！跟三星手机一样锁机键都在侧边。本人比较喜欢在上面的不知道你们呢。
苹果6可以防水。
屏幕还是有点小，不能扩展内存。电池容量小。
总之是个不错的手机，还得有所改进。价格希望不要太高。
屏幕大
太大了
还是挺好的
不是很喜欢i6的圆角设计，太圆了。显得有点街
新款
太贵了
新货总有改善所以价格贵
太多人喜欢
买的太贵
想要没钱
就是长了点
除了反应快了一点其它都不好
越来越讨厌苹果了
出去装挺好的
像素低，电池不够用
这是一款小霸王机子，广大消费者谨慎点， 三思啊。
比5好看
感觉像素太低
除外观跟5区别不大吧
像素提上去就更加吸引人了
功能可以，
外形好像三星哦，还不如买三星，还便宜些
对外形太失望了
很好
电池不耐用 信号不稳定
没用过苹果手机的 或者买个翻新货的 请不要污蔑苹果手机
是有点差，该有信号的没有，其他品牌的有信号，苹果的就是没有啊，
有点还是很多的，
我本人只在乎外观，性能的话，够用行了，
iPhone6  设计的太丑了，看着太廉价了，一点没有5的气质。
屏幕大
有点丑
听说屏幕是蓝宝石
苹果有那么好吗我买个4S用了一个月就开始卡了耍游戏两个小时就没电了而且接收信号能力特差耍久了机身还有点烫手在电脑上下东西也特别麻烦到现在为止我还没有发现什么好大的优点
太贵
数度还是可以
还是太贵了
还过的去
除了贵 还是 贵 伤不起
外观设计（个人观点）手机更加薄，加入了NFC
像素呢 还没变吗？个人觉得会比5s更加脆弱，边框直接损坏屏幕。需要小心
边框看起来不错  但是我感觉会比以前更加脆弱 ，手机难免遇到磕磕碰碰。一旦摔倒心疼死。
屏幕大，运行给力。
其他的都一般
没个机子都不同，每个品牌也不同，苹果有苹果的好处，三星有三星的好处。我觉得还可以
外观是硬伤，超难看，本来打算上市就买的，现在失望死了。其实完全可以买个华为P7，或者OPPO find7,价格不贵，价格和配置，外形都比苹果6有优势。
內存是大了！
外观太丑了！还没5s好看！6太让我失望了！
太丑了！
整体配置可以
屏幕材质
玻璃屏幕不抗摔！
运行内存2G，屏幕合适
价格贵，电池容量站，外观不好看
和5s差不多
像素高，四核。
屏幕太大，感觉没有5s好看。
总体来说还行，还是那句话毕竟是苹果嘛！
系统优化很好
1  价格太贵了 之前对于我们学生党来说实在买不起，而相同的价格可以买很好的安卓机了！2    苹果不开源，说什么为了安全，不越狱的话安装软件都很麻烦。  3   配置太低，至今还停留在双核的位置，还说是64位的，双核1GHZ  怎么敌得过4核，更何况现在是八核时代！
讲再多都是废话，平民买得起才行。
屏幕大点还是有好处的
外观丑。后盖也是弧形。不好看
总体还是还可以，就是价格有点贵。
叼丝的选择！尺寸大了别的都没什么变化。
怎么变四核了。一点进步都没有？
升来升去一个样。没什么变化。
手机不错，运行速度快不卡
希望6问世后外观不要有什么大的改变，尤其是它的外观啊？千万不要成为圆形的那样太难看啦啊？在图片看有一款4.7英寸的无边框白色的好漂亮啊？希望是这样的外观啊？
一般啊？
屏幕还好  不是太大  性能没用过  想尝试
就是价钱不清楚   还有像素更不上啊
等出来在看看   感觉应该不错
坐等出无线充电，看看6s有没有无线充电技术吧。无边框的确很吸引我，
希望机子美观点，价格不要太高。
终于出大屏幕了
像素还是维持800万 没有点提升
如果出来价位高的话 我就还是用我的5吧
屏幕太大了，放口袋不方便。拿在手里也不方便。垃圾！还不如买安卓手机
屏幕太大，外观太丑。系统太封闭。没有自由
现在的手机屏幕都做那么大，真是悲哀啊！
大小看着顺眼
要剪卡
苹果为什么要剪卡
丑的这渣样，除非一块钱三个才会买，苹果越做越渣了，还是坐等透明手机上市吧。
性能好
贵
好贵！！！
外观好看，系统好。
电池不能拆，和别的手机一样都是越做越大，觉得四寸最合适。
苹果还是不错的，各方面都比安卓好…
以前认为是装13神器
现在满大街都是，也没什么新颖的
就像由按键到触屏，由非智能到智能，由智能又会到什么呢？手机该彻底更新换代了
优点：苹果很耐用，很手感。
缺点：就是太贵了。
总结：如果能再便宜一点的话，销售量应该更大。
屏幕小了  像素也没有加  不过我以前用的苹果4S感觉还不错  赶紧上市把  我想买了
大家都在关注，我也来凑个热闹，每个人都喜欢用好的，确实有点好看
有点贵，800万像素不是怎么好，苹果机屏幕比其它机屏幕好，相片拉进电脑里面和手机上看到的都没法比
如果五千左右，我能考虑一下
还没有
下载什么都是钱，屏幕小，价格贵，造价低
用得不顺心，就算64位也没有软件用等于没有
窄边框
现在评论有点太三八，等到有朋友购买的时候看看 不就知道了 ，屌丝~！！
外观好看！薄
价格高！
能第一点就好咯！
好的很
新机来得太快啦
不多久6S又来了。7S----100S，不知是什么苹果机啊
屏幕大，系统强
价格贵
总体说挺好的，好期待！赶紧出吧。
屏幕大，感觉必须超越5s(⊙_⊙)
外观太丑了，价格有点昂贵！
灰常给力！不错！，值得入手的。
屏幕真心很好看，没有窄边，这是目前手机中第一个可以做到无窄边的手机，还防水
不是我不支持国产手机，如果有一天国产能赶上苹果的技术，我用苹果我没鸡鸡
系统比较稳定，屏幕适合，速度快
电池耗电太快
多加修改修改电池，还是比较好，不然总是关键时刻没有电，总会让人觉得，太大失所望啦！
都很喜欢、好用又漂亮
我怕很快摔烂
喜欢、、、、值得拥有
屏幕大
价格偏贵
总体来说还行
后置摄像头： 800万像素

前置摄像头： 210万像素不好
我买苹果纯属为了省事，话说上面有个说苹果用多久多不会卡的   但我为什么会觉得卡呢？
很薄很喜欢。
款型我觉得很难看。
整体来说我不是很喜欢，哪个款型太丑了。感觉还没有5S好看。
屏幕大，速度快。
不可卸电池，用电量快。
苹果6主要就是电池用电快。
屏幕小
外观看起来真的霸道。
。。。
我觉得吧，大小和5一样屏幕变大就好。
苹果5   苹果6都不怎么样   长相太难看   窄而长   我倒是特别喜欢苹果4S   他的长短比例恰到好处
外观好看......
觉得屏幕有点小，如果5.0最好....
觉得苹果还好吧.....
听说质量蛮可以的
屏幕太屏幕都不想买了。。。
苹果手机越大越好期待。。。。。。
外观上是挺漂亮的
价格太贵，不适和大部分人
价格便宜点，可以考虑下
屏幕大，性能也可以，采用蓝宝石玻璃，
外观不怎么好看，其他还好，就是太贵了
就是太贵了。
比较有质感
跟ipodmini外观差不多，不算是新品
这个苹果6不就是ipodmini缩小版嘛
功能自不用说，用过的都知道，但总让人有点失落，也许期望过高吧。外观实在不敢恭维，不如4s看着舒服。
如一根鸡肋，啃着无味不啃可惜。
1.系统升级更优越2.更注重人性化3.整体素质进一步提高
价格不够亲民，不支持无线充电
如果你是果粉，不可错过的换代产品
系统稳定，像素也可能是1300，手感应该不错
电池也许还是软肋，不支持内存扩展，价格普遍较高
只要64g的价格不超过7500就入手，期待6能给人惊喜，外观但愿不会太让人失望
屏幕大外观好看系统好
就是太贵了
总了啥子都好就是太贵了
说实话我喜欢苹果的系统三星的电话，要是能把三星的电话和苹果的系统装在一起就好了，三星的电话是在是太卡了
外观很好
电池容量小
期待那么久，千万别太贵了，都不是富二代
屏幕变大了，核心多了，电池高了
没有蓝牙，太薄，应该不经摔
希望价格不要过6000    16G版的！不然我们这群人伤不起
屏大了，性能更强了。
电池容量有点小，价钱高了
期待吧。。。
无新意，失望....就是屏幕大点而已
外观看起来很不错，我很喜欢，
好多钱啊！好看但就是太贵了
6得要多少钱啊？
配置有很大提升
像素还低 电池容量也太小 玩的厉害的话 还是得半天一冲
希望移动版6会出 出的话就入手
外观好看，屏幕也蛮大的
价格高，其他的应该都行吧
价格希望不要太高，毕竟不是土豪，。。
就是款式好点,系统好点,价格很不菲.
小巧～现在用的就是4s，感觉还行，
用电快，价钱髙，一般不会有人买，
希望6价钱合理
苹果一贯传统，系统好，运行流畅；屏幕大小适中，分辨率也比较不错
硬件配置一般，苹果价格普遍高的离谱，内置电池，待机时间短
喜欢大屏建议入手三星NOTE3；一般大小建议入手S5,运行内存比苹果大，功能相差无几，两个手机加起来的价格才够买一个苹果6
我感觉 好像 还没有魅族好看哦！！！
流畅，好看
1蓝牙不通用，2下载输尼玛密码，3没有fm收音机就以后不买iPhone了！
没有fm收音机就以后不买iPhone6789了！
我喜欢屏幕大的， 出个iphone note吧，
手机可以做显示屏全部透明的屏幕这款手机不会上市的
外观不满意、屏幕尺寸还是满可以的
运行快
价格太贵
如果在便宜点，我想还不错吧！
外观漂亮、超溥、屏幕大，整体比5S 好看。
上网速度快，外观好看
像素太低
如果能换上1300万像素就好了，那就是人间的极品机
觉得4S最好看！不过比之前的谍照强多了，不知道谁闲的没事下设计，果然还是业余，那个谍照5要出的时候就用过了，也不看看！新机少了贵族气质！以后还怎么拿三星外观说事！不就一手机么！喜欢就买不喜欢不买呗，哪儿么多废话！都是使用者不是制造者，国产不好也是给建议
屏幕大
ppi和像素有待提高。
电池不耐用
屏幕大了要好些
价格太高了
如果还是5千多点出来我就买
屏幕在大一点就更好了，继承了上代的功能就好
手机运行速度快，超薄，比三星好看，大众有比较喜欢苹果！！
价格太贵
想买没钱
昨天看见我们即将生产的D500了 估计是5.5的屏 反正好大一块主面板。。。
尼玛。太大了
唉。。。 买不起
像素还是那么低，屏幕还是那么小，都不知道出来新的有什么变化。
还没出就淘汰了
屏幕终于大了点
除了系统和cpu其于的真的找不到优势。而且价格贵
让我不知道咋说
比5S5c更生一筹
没有
外观配置都比较好
我  实在是高不懂 为什么PPI那么低 难道这次更新除了变大 还有 三防就没有什么了。
简约、时尚、高端霸气上档次。
改变不大，反而从简到繁了。
iphone之所以叫做苹果，是因为它希望做到和大街上的苹果一样，物美价廉。

水能亦舟，方能覆舟。
      希望这次苹果6的价格不在是个坑。
高大上
太贵
总体来说，，太贵！
哎，苹果有点创意好不好，怎么设计的那么多款式，还是看起来都是差不多的，系统需要加强拉
机型独特，外观不错
价格偏高（个人感觉），高端机。如果能让ios系统更加强悍就更好了
机子是大家梦寐以求的！但是大部分人只能想想了
屏有点小
屏幕大
屏幕大易碎，价钱估计很高
总体来说还不错，就是希望价钱不要太高，让群众望而兴叹
价格太高
价格高，功能强大可能导致不耐用！要想获得大的销量，不能对历史版更改过大，而是要有质的飞跃。采用蓝宝石限量版方案确实是绝佳之选! 对于消费者来说，产品的价值莫过于实用，美观。个人感觉外观简单简约式就挺好，因为苹果的内部功能已足够强大。
屏幕一般，外观一般吧系统一般吧！
屏幕小，音量小，音质差，像素小，光圈一般吧！软件开发不全面！手机太厚！
屏幕，音量，音质，像素，光圈，分辨率，屏幕硬度，都不行！
屏幕比以前大点了
苹果的标志真好看。
贵东西就是容易掉，容易被偷
期待六的上市。看看我那么钟爱苹果，适不适该让我来帮忙代言
屏幕大又薄
刚上市一定很贵
很期待上市
散热慢
刚出的价格应该好高
除了屏幕变大了还有什么改变
外观不好看，像数也不算很高，说实在的苹果5那屏幕长长的好难看感觉好不协调
超过5000不宜入手，这更新速度跟山寨的有一拼了，搞不好买了6，没几个月7出来了伤不起，屌丝购买需谨慎啊。
外观好，大小差不多
运行内存少，像素低，价格高
挺好
好几个月的工资呀，真是伤不起
像素低，价格高。
太贵，伤不起
售后太差
屏幕大  可以放进口袋 携带方便    功能强大
内存大。挺有创新的
像素小了。没上千万
加油加油加油
速度相对较快，某些功能确实不错。但价钱也摆在那。
这么高的配置才1GB的RAM是不是和手机本身不成比例？
苹果手机厂商是不是想慢慢的套机友们的米啊？
屏幕大了点！
就怕容易碎，价格昂贵
期待
苹果手机就是信号差，反映到是快，但是很豪流量，手机不要太大了，不管在什么时候手机跟5S大小差不多就好了
苹果6外观太难看了
外观可以，运行刘畅
像素低
总体来说不错
手机外观好
玩游戏好，反应快
屏少，太贵，像素还不高
希望快点上市
好像不好看啊
期待中  不要太贵
屏幕大了
还是小小的800万像素
外观什么突破
没有边框，整体很有感觉
太贵了，电池容量太小，
如果便宜点我会考虑买，不便宜我就买5s了
没有优点就是放大版
价高 性能还系没有凸破
价高伤不起2千元上下的手机一样玩
操作系统很好
像素有点低，后像素应该到1300
内存提高，反应加快
外观美  .  价格偏高    期待上市
最不满意的是价钱太高了
没有优点
外形太扁，没有创新，性能不如千元机，自从乔帮主死后越做越垃圾，还价高，性价比低，
此机不值得购买
外观好看
太贵啦
伤不起
外观奇丑，哪有美学感，4S的异形而已。丟尽乔大师的脸！
电池容量小用不了多久就没电....
我觉得你们在维修上面搞的太麻烦  手机有问题纯粹是踢皮球
系统流畅
电池续航能力差
价格虚高 续航能力差 ……
高端大气上档次
价格肯定不低
最新苹果高端大气上档次，价格不高丢档次！
这种机子等下先来个五六千块钱坑一段时间鬼还买啊
苹果6俺不知道，不过用过5相比之下还是苹果好用得多，准备奔6
和5s有点相似
像素在高点就好了
其实换来换去无非就是外观变了  性能没什么变化 坑钱
价格太贵
用蓝宝石，做的应该价格不低于6000最高赢该一万多。
优惠点。让百姓也能拥有
价格不要太高
苹果6和苹果5看起来一样嘛！
感觉苹果手机的价格太贵，不太适合大众，如果价格能够低一点，应该可以大卖。
外观不错，就是价格有点小高
屏幕在大一点就更好了，继承了上代的功能就好
自身内存低了一点，像素低了一点，电池不耐用了一点，
问世了在瞧瞧
优点就是麻烦，装B,相当不实用！不经摔，电板差！！！像素低，我记得在2012年我的索尼就1300万了，后来由于反日  果断的入手华为，实用.简单.网速快，经操，电板没日没夜的玩，能坚持两天！   出去是有点掉档次，但是我相信当人们理解过来时，一定会爱上华为，抛弃水果
大家都知道，不用多说
我期待苹果6.7.8.9会越来越长    有可能到水果10出的时候，曾经的传奇大哥大又重出江湖，装B的人们拿着它心中充满了自以为事的优越感
价格够高     土豪显摆专用
不实际
哇！    终于看到垃圾中的战斗机了
屏幕变大了
电池容量太小，屏幕分辨率低，性价比不高，等你出来还不如买4S呢。
还是买国产手机吧，最起码国产手机地图钓鱼岛是划分到国土里的。
苹果的机型，中国人最喜欢的就是把4S形状扩大到5.5就是中国最喜欢的‘圆边没手感没档次，也不要太薄4S的厚度就行，把电池搞到最牛逼2个月充一次电；全中国人都会买；因为苹果的技术是任何手机都无法超越的；现在就是苹果不够大等到5.5你在看一看销售业绩；得超三星好几倍
无边框
价格贵，像素低，
5s马上掉价，苹果6大众人伤不起的说
像素好，系统流畅，手持舒适，外观美
价钱高，电容量小，容易闪退
还行
功能好用
像素不到一千万
我挺喜欢这款手机
如果，不防水我不打算在买。我修不起！
样子好看，手感好，拿着打台面好。
屏幕太小，5.0的就差不多了，像素有点低。
还可以吧！
没玩过！买一个玩玩
看样子，电池真心要命了
求实体店！上市就入手
怎么体形像是三星
不追外国品牌手机。。还是国产的好。。手机嘛；；又不是车子房子。。不追求时尚，还是朴实点好//
系统流畅，省电
不可拆卸电池，相对价格配置过低，系统优化好但是封闭无法root，可玩性较低
屏幕过小，不可拆卸电池，相对价格配置过低，系统优化好但是封闭无法root，可玩性较低
不好看
屏幕外观没5s好看
屏幕大了点，有点土
不怎么好看
在好不就也是拿来打下电话，发下短信吗
RAM容量太小了，才1G,，现在用起码要2G啊
系统运行快
电池容量小，存储空间小，太封闭了，价格高，摄像头像素低
希望苹果手机电池容量大点，价格下调其他方面慢慢改了
观望中
外观好看 屏幕终于大了
像素低 价格贵
很不错的手机
据说是透明的，而且屏幕适合，期待，拿着应该很有面子
只要不像苹果5那样，价格不要贵
难看死啦
內存大。屏幕剛好。重量也適中。系統，軟件也好。在價格方面也和情面。
更新太快。
比安卓系統好太多。
内存够大，外观不错
屏幕感觉还是不够大，5.0刚刚好，价格贵了点
等上市看看再说
外观不错，性价比高，
感觉不舒服，屏幕太小了  人生安全性能太低了，不防水  太悲催.买了几个了 .掉水里就成了 垃圾了.求改进，价钱可以接受
屏幕4.7挺符合标准的，
对于现在的手机性能来说，高。像素还是没有改变。
价略高
?
?像素确实太低了。屏幕4.7还是小了点，5.0以上的才有手感
外观可以
应该要提升一下了。4.5.6看起来都差不多的话还不如卖价钱低一点的。5和6没什么差别
小米要跟上来了还不快点努力
无
要达到电池4500，屏4.5，cpU速率2.5G，像素密度538，分辩率要高，双摄像头，像素前1200，后2000，
精以求精！
感觉还不错，很喜欢
电池容量小也很贵
希望价格便宜些还有电池容量大些
比苹果5s好多了，
价格有点贵
整体不错，值得购买，就是价高
苹果卖的不是手机，卖的是系统和软件，只要改变屏幕大小，就没有优势了
我木有用过
一出就秒来用用这个小6把。。
我一直在等，我木有用过ip，大家求别打击，，
外形好看，系统好用，是手机中的王者
价格高，电池不给力
看好你6！！！！
屏幕比以前的IPHONE增大了   看起来好用 强悍
摄像头  只有800
还可以接受  价格太贵
屏幕大
系统强大！视网膜屏幕好用～外观好看。性价比能接受
电池不够用
果果我是果粉必须赞
我的wifi坏啦好麻烦喔
苹果都是做用户体验的东西  而不是盲目的跟风。
苹果5和苹果6 没有什么区别一呀  就不可以改一改
贵来滴仔
唉！这手机太垃圾了
价格高，学生党伤不起
看图片是边距最小的手机
手机而已，实用就好，买再好也只是装B！
谁能告诉我 到底什么时候出  这个产品
这就是块板砖, 无边框设计就是让你换屏的节奏啊。 就5S系统更新后, Wife模块故障, 才发现美帝的东西没想象的那么坚实。
就屏大了很多，值得期待
像素实在是太低了！
不知道用起来怎么样
我喜欢苹果，不过我怕摔坏
感觉不好看   还是5S的好.....
外观不是一般丑    真没5好看  良心话
如果手感下去了,再好的手机也没感觉
价格太高了 殇不起 没有其他版权的  内存 电力不给力啊
没有性价比
等6出来看看在说
从图片上看 手机的大小，屏幕，厚度已经深入人心。如果价钱可以合理点，应该也能打出好市场。如果偏贵了。我觉得，绝对没有5.5S卖的好。
就这样比较好,高档,大气,无边款.
没上市就有点评 诧异
喜欢iPhone6  漂亮
反应快，rom容量小 苹果手机比其他智能手机手好用，
我时刻关注着苹果能出大屏，黄天不负有心啊。
手感好      外观好看      价格高
要支持4G卡
感觉外观还不错.
一直想买苹果，但是一直没买，因为价格贵，然后不支持3G移动卡，很郁闷
外形好看
啊 频幕大了  我就是喜欢它的外形的
超窄边框到了极致，屏更显大，但是同时又给单手操作带来不便，这个概念机实现不了
设计内在新颖，有购买欲望！外表让我失望
苹果的IOS相比起安卓，一个是800多Mb(IOS)，一个是200多MB（安卓4.0）。IOS无论用多长时间都不会卡，这点大家应该都认同吧。有些人说IOS是假后台，我乐了，IOS（4S）的后台在没有超过512Mb的情况下，他都是可以在后台运行的，在运行其他软件，就会把之前打开的软件强制关闭，然后运行新软件，所以软件不会卡。而安卓开多少软件都会在后台运行(假使你的爱机运行内存也是512Mb），那么当你打开3个软件不关，在打开第四个之后，就会感觉很卡（这是为什么呢），因为他不会强制关闭软件，只要懂行的，这些应该懂（我只是菜鸟，只是说一下个人意见），以此类推，三星的产品配置在高，用一段时间，为什么就会卡？大家应该明白了吧。IOS和XP（电脑操作系统），一样大（类比，当然不会一样大），说明IOS的优、美化达到了一定的级别，它本身还和自己的硬件互相兼容。你去市场买一个5000多的手机来拍照。然后在拿上IPhone5去照，出来对比一下效果，只能说一个字，牛（苹果）。IOS的系统运行流畅，简约方便，美观好看。虽然安卓也如此，毕竟安卓Root之后，可以随便更改，但是安卓大家有没有感觉到特别吃运行内存。
说说苹果的缺点吧，首先IPhone5黑的长的难看，这是普遍认为的，因为他太长了，不像IPhone4或4S，比例刚刚好，看着就爱不释手。其实一度的把IPhone变轻，也没有那么好的手感。如果下一代IPhone能和IPad这样的产品，做成差不多的，但是样貌（颜色如果改成钻色或黄金色），应该改一下了吧，我想应该它还是大家的爱机，这样的话。安卓好，安卓可以随便更改自己的桌面啊，效果啊（这是对于一些高配来说），这就是苹果不足于安卓的地方，在就是屏幕（好多人都因为屏幕而放弃了苹果）。其中最让人头疼的是苹果ID，不过还好，可以越狱了，让一些果粉，得到了一些满足和安慰。安卓次于苹果的地方，好多苹果的游戏之后才植入到安卓里面去的（也就是说好多苹果先有的游戏，之后才植入到安卓系统里面），因为什么呢？因为苹果可以玩的游戏，安卓需要一定的硬件兼容和配置（例如，侠盗飞车，跑跑卡丁车）。苹果的技术，你拆开主板看一下就知道了，一个三层板，双面布满了小蚂蚁的小件，各种芯片各种有。不说了，有限制字数
总之，各有各的好处，如果苹果可以弄成双卡，我想你的市场应该会更好。至于小米，亲，如果是在冬天，我建议你买个小米，因为你觉得的手冷了，可以拿出小米玩会儿，来取暖，我也不是在打击国产，国产毕竟有很多地方不足的（其一，国人都喜欢敷衍了事，其二，国家的技术还不是很成熟）。（本人发表的意见，纯属个人看法，无任何针对性！！）
要说苹果的优点，系统优化的很不错
在苹果5那一代一起的许多旗舰机，相比，苹果5实在是落后了，看看其他一些旗舰机的配置，再看看苹果，网络上许多人都说苹果800万的像素可以胜过1300万，如果只是从字面意思理解，800万能与1300万相比吗，像素密度高了500万，如果从成像效果，那还得看ISO，感光，曝光时间，解析力等等，苹果相对于其他许多旗舰机都差了许多，但是最终为什么大多数人要说苹果更好，就是因为品牌，现在的苹果只能是靠品牌在推销产品了，论实体手机，配置，确实很低下，在国外，苹果是非常便宜的，大家可以去了解下，大家想，品牌，只是表面东西，能用的，还是要真正实体的东西才行，所以，有品牌，还需实力。
相对于其他安卓系统而言，苹果系统确实优化不错，但是，苹果的机子配置就有得考虑了，价格相对而言，也不便宜吧，聪明人都会选择用最合适的价格买到最值的东西。
如果苹果6真是这样的加个烂圈的外观，TNND的除非2块钱一个我会买的，这个设计不是脑残就是脑子给大象踩了！
对这外观烂圈圈，我无言以对！
无盐以对！
4G手机,多点触控,不过这些已经不新鲜了.价格方面呢?
楼上某个人说的,真的是IP4的系统吗?这代的外观不太好看吧?
其实我还是喜欢IP4多一点.
外观很丑，还是4代的系统，怎么不搞6代的呢，外观也没有4代的好看，
外观上倒退了，这不像是苹果一贯的风格
价格估计在900美元左右
不知能否在四代机上有所提升！
大家都谈到的外观问题！
很期待见到该机的真容！
屏幕大小没变，但分辨率提升到了1080P，摄像头是1300W，前置不太清楚，目测也提升了的，大概是320W～500W，IOS有很多变化，但既不像WP，也不像MIUI。
手感非常不好，因该会改进的，很多软件在天朝就是鸡助，系统也不太适应。最大的问题是连不了WIFI！
iPhone5S一般般。
苹果4我一直不怎么喜欢因为笨重，木木的，苹果5外型轻薄美观我觉得很上档次，我朋友她们用的也都说很喜欢，而且我的去年上市买来就没有出过问题，速度都一直很快的，也就证明质量很过硬的，至于说苹果5长难看我不觉得，有的人说苹果5外壳容易划痕，可我的用了快一年了也没有一点被划痕，还是要看自己怎么用的咯，我看到苹果6的屏幕又是我想的目标哦。
因为之前用苹果4后换苹果5有个不习惯转换的观念，因为苹果5上巿苹果4降价，正好如经济困难人想的愿望，苹果6的外壳不是很喜欢，要是水晶白，钻石色，比如彩色钻石色就更加体现出高端人士的品味了，那就完美极了哦，还有价格不要太高高了。
苹果总体都是很不错的，我永远支持的，质量，软件系统都一直在其它品牌的前锋，我今天评价是我个人的观点，没有任何针其它品牌意思，是事实。
iphone for pre：拿起来先不说手感，质量上已经超越其他机型了，拿在手上的分量就跟玩具一样，长度集合适于美国人长毛手，但不像中国人拿钱的手；屏幕宽度适中，这点很满意。果断不是针对其他机器这样子，B管在评测的时候不是说了吗？设计和外观没有良好体现，而恰好是系统做了很好的体验，这也许就是苹果的优点。
iphone for next：虽然本人不是专业评测，但有眼睛的都似乎很敏感这款手机。对比上一代的iphone，我觉得还是学学小米，给系统加一点创意，哪怕一点点就够，比如给sire改个名，就可以颠覆这一革新。从一部手机可以看出，女士哪着的分量丝毫不能体现出来，原因很简单裹起来也可以叫做艺术，而男士拿在手中以国内交流方式，更能体现出自己的内涵与另一面。
总结有两点：
1.买它的目的是为了他的系统在未来还有所提升，外观无所谓，已经永远这样了，是吧？即便买来收藏也是有价值的！
2.不买的目的是为了他的竞争对手，谁都想吃蛋糕，但不能让一个人照死里吃。与其跟同行竞争，不如避免电子产业危机。
质量很好，选用的材料也很不错，用着顺畅。是款很好的高端机。
机身容易发烫，外观越来越丑，如果乔布斯看到会吐血我还是支持4S！！！！！
我用过一段时间就觉得用是好用，就外观就得越看越丑...
屏幕终于变大变宽了，并且不带边框，太好了，等了一年多了，才把屏幕变大，这回我一定买的，
不支持us接口，办公打字，游戏软件等下载都花钱，还不是双卡双待及超长待机，应该进。
系统优化的好，色彩还原度也出色。
时常用微信发朋友圈拍照时相机切换时候老是死机，还有看资料时不能够返回！不知道别人有没有我这种现象，除了这几个其它的都还好！
哇咔咔丶速度超快丶哈哈。。。4.7真心已经挺大的了。。。买寸的请谨慎。。。
手机还可以，就是太难买了！想要的64g金色预定成功了17号根本没货！
开始觉得6屏幕太大了，买回来用了两天就习惯了，虽说苹果手机一直注重体验，但觉得还有好多地方需要改进啊，比如说屏幕大了可以可以把应用的返回键设置到下面来，比如说桌面突变可以不可以随意放（不用依次放），但总体感觉还是好的，做工一如既往，界面漂亮
抢到了很开心，不过土豪金色不好看啊，白色和灰色应该好点
一直用苹果，没什么新鲜感就是屏幕大点感觉还是 4S 和5s经典
很好很好，用安卓很久了，流畅度真的是个问题，这个用起太舒服了，喜欢
当天下单第二天就到了，手感不错，不过我的手挺大的，但一只手操作起来还真不是狠方便
不可否认这是目前能买到的最好的智能手机，手感一流，系统非常流畅，各方面体验都让人惊喜。就在我认为这是一部最完美的机器时，我发现了瑕疵，音量的加减物理按键，是高低不同的，手感也有所差别，我怀疑是个案，于是上网查了，发现反映此问题的网友不在少数，日版，美版，港版，意版都有（没办法都出自富士康嘛)，最近朋友的iPhone6灰色也到了，我仔细看他机器的音量键，也是高低不一致（我的是+键高于-键，他的是-键高于+键，大家到网上可以查，这都是随机概率事件），但比我的轻微，另外网上反映的静音键松动的问题，也出现在他的机器上。苹果真的要加强对代工厂商的监督了，一个以设计见长的企业，是不允许出现这么多失误的，真的很影响美观啊！强迫症表示难以接受！好吧，只能说瑕不掩瑜，我还是将就用了，目前赶工的机器是不是都容易出现这样的毛病？如果可以换机，退回来的也不一定是好的，我还是等第N批货再说，等你加强品控再说吧。大伙都检查一下自己的机器是不是这样？
非常喜欢的手机，第一时间下单购买了。很漂亮，做工也非常不错！
昨天收到的，用了有一天了，手机的散热问题还是个瓶颈
手机是不错，但就是无线网络不稳定，最大的问题就是，通话听不到声音，怎么回事，请解决
非常好，比那个TAO放心多了。争取金牌会员
很好很强大,非常喜欢的手机,一下子买了3台
用了这么久，就是前置摄像头偏移，心里有点不舒服，其他都没问题。
毕竟是大品牌，质量是不用说。大气，手感不错，就是太滑了，好像很容易沾手。手机有点容易死机，短信总是开不了，必须要关机重启后才可以用。不知别的有没有这个现象。
是新机，手感挺棒，送给老公的。
超薄，漂亮，很好用，反应快，功能比较多，买东西还是要买大牌子的
从4S升级上来的，最大的体验感受就是从2G蹦上了4G，心里那个欢快啊。但是有一个小细节的地方不好，就是左上角和静音键、音量加减键那一块地方屏幕和金属机身边框没贴合，用手挤压会有明显的变化，不知道其他用户买有没发现这种情况。本来纠结想换货的，但是要去售后开检测单，想想太麻烦了，卡也剪了，就算了，毕竟为这事跑来跑去得花不少时间，看来质检不够认真啊，毕竟好几千的东西。
非常满意，大屏所带来的快感是小屏幕无法企及的。。。。很给力。。。。。
128G的应该够用了，拍照+视频能坚持20天了。用了半个月，没发现什么不好的。
一直都缺货，这回看见有，果断买下来，6适合女生用，不过没有选白色，选的黑丝袜。不过黑灰色比白色的好看啊。送货神速。
很强大的手机，很强大的价格，很适中的手感，单手完美操作，为了128G内存，哥拼了，比16G多了1600大洋啊，呜呜~~~~(>_<)~~~~ ，想想买张120G的内存卡也要几百大洋心理平衡了点，不急用先等等吧，没手机用了，也不等了
双11抢购的，25号总算到手了，处理内存方面安卓不能比，不同的内存机制，完爆安卓系统，京东也给力，1586 3网通，金色在某BAO，某MAO上都加价500以上，刚看现在没货了，建议亲们再等等，苹果正在加紧生产力度，迎接圣诞节，京东不同地区库存不一样，江苏的11号当天就发货了，我这湖北等了10多天，有点坑。吐槽一下包装就一个袋子，京东真够节约的。祝亲们好运，早日拿到自己的iphone哈。
很好很快很酷完美
还不错的呢，除了有点发烫之外，现在已经不发烫了
很好很强大,非常喜欢的手机
手感不错，很流畅 很强大 支持一下..
用了将近一个月了，总体来说满意，没出什么大问题，锁屏键比较松，去贴膜的时候说是屏幕里面有两颗小灰尘，但我是没看到，反正也不影响就没在意。电池不耐用这是最头疼的事情。
还不错吧，静音键和音量键那有点小瑕疵（静音键下方有一小处划伤，音量下键上边缘倒角不平），其他都还不错，对得起苹果的品控吧
用起来还是不错，速度快，觉得拍照没那宣传的那么神。吐槽下耳机，居然接电脑效果很差，幸好接手机还行。另外一条原来用的就很好，售后搬去另个地方了，懒得去换了、浪费时间。
无线信号不太好
使用很顺畅，流量蹭蹭…
全网通，手感不错。没有想象中的那么差
苹果的机器系统流畅度没得说，外观也挺漂亮的，通话和续航也还说得过去。但是很多小功能都没有，还有就是ios系统权限问题也比较蛋。。疼，喜欢搞机的童鞋们要买的话慎重。
感觉还不错，很薄的说！就是不知道为什么掉电有点快......
京东快递的高效快捷令人印象深刻，手机一流的顺滑操控感，令人看得舒服的大屏幕，价钱贵点也值了。
金属感超强……重量比s4稍微重点！开机都有点兴奋！哈哈！
绝对正版货。很不错的………拿在手里大小合适
给男朋友买的，比上市时感觉漂亮，用着挺舒服的。
经典之作，系统超级省电。
漂亮，手感很好，圆滑度很好！
电池续航给力，ios比安卓用起来顺手，像素什么的更不用说，去看演唱会4拍出来的都比LGl22清楚
目前还在使用中~ 为毛地铁上拿着iphone6没什么回头率啊，感觉大家以为这货是三星的吧~~~~
手机到手，iphone6果然给力，超喜欢
手机很好，完美！苹果的品质不用怀疑。
京东物流刚刚的，还是感觉有点小了，通话声音小，系统声音太大。。。都是这样的吗
64G等不到了，128入手，银色，参加零点抢购下午收到了，还参加免利息！真棒。速度快，质量好
非常不错的，送货快，朋友在apple官网的要半个多月才能送到。并没有网上图片那么丑。哈哈...
音质好后盖很漂亮支字体大功能齐
大多了，很不错，很有手感，配送很快
之前使用三星，刚出6就购买了，128G大容量，不错，不知道是苹果系统问题还是手机问题，偶尔会出现重启现象~
弧面屏设计，个人感觉比较失败。非常不便于贴膜，只能贴比屏幕小的膜，而且贴完膜，边上很容易进脏东西。再说说这个标，宣传图上标都是阴阳的，从左上角到右下的斜线为分界线，但拿到手的实物一看并不是那么回事，标还是镜面的，而且是贴上去的。还有不知道怎么设计的，拿在手里跟泥鳅似的，非常容易跌落，打开包装刚拿起来就差点没从手里掉出去。再说说价格，国外卖一九九刀。到中国卖五六千。真坑！手机整体水平一般，炒作成分太大了，而且实行饥饿销售，都炒成了奢侈品！牢牢抓住了中国人一直以来崇洋媚外的心理。
近一周出现了5次“无服务”，之前有2次， 只有关机重新启动才有信号。

售后过程：
首先致电苹果客服，开关飞行模式，还原系统均无效，更换新sim卡， 依然出现
客服建议去售后，出现问题时不要关机重启，直接让售后确认，在机器显示“无服务”时售后看一眼，说需要放在他们那48小时观察，然后决定怎么做；问如果没有发现问题怎么办，说手机还是你的。

在售后现场向苹果客服反映问题，因之前已就该问题致电苹果客服，当天前后共3位苹果客服人员与苹果售后电话沟通，建议售后网点直接按照故障机维修，但苹果售后依然坚持自己看到问题，对手机上显示的 “无服务”视而不见。

    顺便说下，前两次苹果服务电话很快打进去，之后每次要等很长时间，最长的等待时间10几分钟，最长的通话时间接近一个小时，累计通话时间3个多小时，之间有多次电话转接，有一位在接电话时竟然长时沉默，不得已只能挂电话，也有苹果客服称这是个小问题。
    好像苹果对这些“授权服务提供商”没有约束力。
    就这样吧，耗不起这个时间和精力，不再维修了，
    当然，如果不打电话，体验还是很好的。
手機做工很好，樣式漂亮，就是感覺有點小，照相效果沒有多好，而視頻只能識別MP4的（最是垃圾），剛開始使用還算流暢，可惜屏幕上部分出現了一個亮點（質量問題），我最滿意的是三網2、3、4G都能用，以及指紋識別很靈便！

總體感覺，買手機來打電話，裝土豪買蘋果就對了，真的要玩遊戲、看視頻、看圖書還是買三星Note4吧，如果三星Note4出32G或64G的三網全通的版本，我毫不猶豫會去買三星。
上市第一天各种机缘抢到的，是很牛逼的机器，但TLC的闪存，确实存在崩溃重启等问题
苹果的机器和质量固然是非常不错的，但是这一代感觉确实留下了不少遗憾啊
因为之前在实体店见过严重阴阳屏，上黄下蓝，但是还是怀着一种牺牲精神下单，收到货后马上打开屏幕，完美暖屏，终于放心。iphone就不说了，没什么好说的，话说这个尺寸我还真心比较喜欢5s的，但屏幕大点偶尔用来办公应急终究是好一些。
摄像头有灰尘，现在拍照不影响使用就不想换货了  换货又需要10几天  没有设备使用  麻烦
之前用的4S，换了6之后反应速度那是相当快- -。小伙伴定的5.5 64G的现在还没货，我的已经用了1个月了，哈哈。虽然只抢到了16G，自己不玩游戏，日常也就够用了。
很好很强大，我就是喜欢屏幕稍微大点的，毕竟字体能更大，如果是5.0的屏幕就完美了，4.7的还是稍微纠结了点，个人感觉5.0的屏幕是最合适的大小
第一次用苹果手机，感觉非常好，非常流畅，屏幕大小感觉也合适，用完6之后用朋友的5S都不习惯
京东上很实惠啊，还是正品国行，特意用了一天才来评价，手机是原封未激活的，大赞
发货快，看着很好，以前的小卡还是大，明天去电信换个更小的卡才能用。
一收到短信立刻神速下单才买到，手机完美，没有遇见外观问题，买128G也就是图个心理安慰，以前的ipad4 128G现在还剩了近90G；有个小插曲，连接原来家里的路由发生频繁断网的问题，更换路由后解决；再说个题外话，苹果的产品对路由似乎很挑，之前有两台ipad4，连接某品牌企业级路由时也经常断线，但是该路由对其它设备的支持可以说是完美的稳定；希望苹果公司在兼容性方面加大力度
金色的苹果6比较漂亮，不但奢华 手感好，速度快，已经开始逐渐熟悉了
小身材大容量，128G的“大肚子”可以随心所欲了，再也不用担心不够地方存东西了。。。
根据像素还没好，不知道是机子问题还是人问题，其他的没事，。送货有点满，送货员服务态度很好，。还有联通卡不能加流量包很郁闷，
新版iphone很好用，屏幕增大之后带来了全新操的体验，拍照和电池续航方面也有了改进，圆润的机身和2.5D弧面屏幕浑然一体，很轻薄，新的ios8感觉很好用，开放了对很多第三方应用的支持，抢了好几次，本来预定的iphone6 plus 64g 可是瞬间没货了，后来觉得plus实在太大，于是选择了6,16g太小，64g没货，只能买128了，送来的时候外面的箱子都破损了，iphone的盒子一个角已经摔变形，还好机器没事，
从4开始一直用到现在的6，一如既往的好。外观其实挺好看的，并没有网上说的那么难看，手感一流，屏幕一流，系统顺畅就不用说了。延时和慢镜头的视频拍摄增添了不少家庭乐趣。
屏幕确实大了好多。比较IPHONE5S还薄一下，单手操作非常合适。很喜欢这款手机。玩游戏速度快
哈哈哈哈！运气啊！随便刷新了一下看到有2个我就果断买了！拿到了！除了超过3小时送到以外，其他都很好！
大小适合 但是发热有点高 拿到手45的电一下午到10% 估计是虚电  新机灰色很漂亮  不知道会不会掉色
可能我人品不好吧，
收到货后，
晚上用原装充电器充电，
意外发现居然不能充电，
后来我用了4S的充电器，
可以充电，
我申请了售后，
要求我发图片，
是不是有点坑啊？
终于抢到手了，第一次用苹果的机器，感觉挺不错的，慢慢熟悉中。PS价格太贵了。。。
发货真心快，感觉还是很不错的产品，值得信赖，之前用的果4一直木有坏，系统是我最信赖的，木有买土豪金，感觉驾驭不了，这个深空灰真心不错，喜欢，您值得拥有
以前一直用三星的机子，现在改用苹果觉得不错，不过还有待习惯。运行流畅，完全没有顿卡的感觉。不过出现了死机的现场。
用的4G的卡，信号竟然是2格，信号怎么会这么差，不过手感真不错
偶然在凌晨登录发现疯6居然有货了，仔细一看只有土豪金16G，有总比没有好，立刻买下。虽然疯6看起来不如之前的经典，但拿到手试用后，熟悉的感觉又回来了，不错，赞！
新的128G的容量等于老款64G的价格，性价比很高。软件丰富实用，系统流畅，屏幕分辨率高。
速度~17号凌晨下单下午收到~很不错~ I6用A8处理器很强大，128G妈妈再也不用担心我空间不够用了！
很好。国行未激活。送货有点延迟，其它都很好，暂时未发现瑕疵和不合适
第一次用苹果手机，收到的手机，质量很好。至于说的暖屏问题，基本上很多的显示设备都会有的，比如说电脑显示器，只是大家没有去对比与特别注意也就不是事了，并不影响使用。
买了不到15天，就降了200块，刚开机时，红屏好久，有点怀疑。
不错，刚拿回来的时候home键感觉有一点点点松动 过了两天 就好了……。物流很快
使用了一个月才来评价，手机是正品没有开封的，使用还算顺手，虽然之前没有用过iOS系统，质量和性能比预期的要好
很喜欢果6，前几个月买的6+，用的感觉大，果断买个银6，晒晒
屏幕大小刚合适，系统也很流畅。不知道是不是人品问题，刚刚激活准备下软件，结果APP用不了，连不上iTunes，以为手机有问题，弄了一晚上都没弄好，结果第2天看新闻是苹果系统出了问题，真是吓死爹了！现在可以正常使用了，感觉很好~~ 不过苹果系统太封闭了，各种密码，刚刚开始用很不方便
第一台阴阳屏退了！！！这一代品控不好啊，普遍有屏幕右上角偏暗的背光问题，感觉价格还是偏贵，虽然这样整体来说还是最好的智能手机
第一次用苹果系统，没啥特别感觉，手机的手感确实不错，很精致的感觉
屏幕大小合适，材质不错，但系统不是太好，除了牌子大点，性价比并不高，为面子的话还是可以买的
用了两天后，手机的右下角处按着有点松动，没有摔过，上百度查了一下，很多人都有这个情况，说找售后客服也没有用，不影响使用的情况下是不给换的，想想6000块的东西，有那么个缺陷真的很不爽。
应该是正品，使用前需要先激活，比较满意，不过媳妇觉得网上买的，用不放心，呵呵呵！
屏幕大小不错，用手机客户端下的单子，优惠不少，希望以后优惠幅度在大点，争取做到苹果 的质量白菜的价格，系统更加流畅
告诉大家吧，用手机的微信下单，可以优惠189.手机不错，包装盒有封条，机子没激活过，2015年产的，保修整整一年。用了一星期多了，还不错，LP很是喜欢，电池、单质什么的，都不错。还可以三网通吃，就是中国移动的信号要差很多，用电信的卡不错，上网也快。
这个基本上就不用评价了，苹果手机还是跟以前差不多，系统流畅，各方面都比较好，价格也好。。。
手机不错，运行速度很快，原来一直用三星HTC的安卓，用一段时间就会特别慢，IOS系统听说不会卡机，试一下
还可以吧，就是系统还不错，要是国产手机系统能好点，就会买国产了
用了几个月才来评价,整体感觉nice，有很多人性化的设计，体验感超赞
苹果6呀，很抢手的手机呢。已经用了，移动4G，网速还是很快的，土豪金真是畅销，总是断货呢。
用了不到一个月的时候经常出现白屏现象，如图，郁闷！一天多的时候五六次！
配备 64 位架构的 A8 芯片,M8 运动协处理器.五镜式镜头;混合红外线滤镜;背照式感光元件;蓝宝石水晶镜头表面;自动图像防抖动功能;自动 HDR 照片;优化的面部识别功能;曝光控制;全景模式 (高达 4300 万像素);连拍快照模式;轻点对焦;照片地理标记功能;计时模式
价格还算可以吧 果子的性能一直都不错 用了这么久也没出任何问题 系统有优势 还是值得购买的
用了好久！不错 像素好，反应灵敏 必我之前各种三星好的多得多！后悔没早用苹果机
哎呀，刚出第一天买的，本来很喜欢的，但是用了一段时间发现不行，屏幕出现了明显的划痕，最可恶的是商场逛了一圈后，丢掉了，果断换了个plus  坚毅大家别买6 加点钱麦plus吧  差很多呢
手机是真的，就是目前来说，信号不是特别好，我是移动卡。当时买没有别的颜色，总体来说，还不错
外观漂亮，也比较薄，运行流畅，电池比较耐用，，有时运行时会出现苹果标识好几秒，不清楚啥问题。
苹果手机，一如既往，信号有时让人捉急，但整体还是很满意的，系统流畅，照相不错。
IOS还是比较稳定 拍照对焦不错 4.7寸感觉是本人单手操作的极限~~~~
不知道怎么了，手机信号超级差，连上Wifi 都上网速度超级烂，要不就是不能上网了，当然用的4G，直接无语了，都不知道怎么办
入手几天之后 各种问题开始浮出来了，接听电话反应迟钝，软件闪退，无缘无故白屏等等
收到时候发现屏幕有个划痕，好吧，东西总没法追求那么完美，难得买的就不退了，心里还是有点点不爽，不过没事，过不了几天就会发现后面也容易出现划痕，苹果手机也太不耐刮啦。
还可以吧 就是感觉信号 不怎么好。没有那么强，有的地方还不如htc的强
用了一个月才来的，很不错，反正比安卓手机好用多了，感觉安卓手机的参数都是虚数。。。。。
习惯了苹果，换了2个安卓完全用不习惯，还是苹果给力，操作系统流畅，完美。
本来年初买了那台32G的5S之后，想着怎么也得用个两年。不过这次出差，发现32G还是太小，游戏和影片的空间不够，所以这次干脆买个128G的，感觉非常不错。
通话的质量有点差，据同事说是因为4G的信号传输不好所致。其他地方都很满意，同事都很羡慕。还想买一部plus ，但是一直没货。送货的速度快，快递的小邹很热情，非常感谢！
买了好久了，除了打开京东会闪退或者迟缓，其他的都好着，机子不错，屏幕大，京东值得信赖
今天去电信补卡 那些1300W像素的手机 还没有我的苹果6 800W的清晰，苹果6真不错 软件比安卓的启动快多了
苹果的畅销与其系统与软件应用多离不开关系。但是还是会死机之类。
苹果的系统真的好，外观漂亮，手感也非常棒！新机就是好，从激活每一步都自己来，就是帐号
遇到了麻烦
有点太多，说两个缺点吧，第一个续航能力，一天一充，真心待改进啊，只打电话发短信还好，一玩别的软件，这电量，我去、、、第二个拍照功能，像素真是捉急啊，不放大还好，一放大直接渣渣
手机送货挺快的，当天下午订购次日上午到，手机内存大没说的，只是运行内存小，需要不定时给手机加速清理缓存，从购买到现在，用了有快20天，总体还算不错，使用当中死过一次机，怎么都开不了机，后来还是朋友给我强行关机才弄好，建议大家还是买64G版本的吧，128内存用不上…
以前一直在用三星手机，但安卓系统的手机使用时间长后，反应速度变得很慢，于是就想换个苹果手机试试，一直想买个64G的，无奈太热门、一直没抢到，正好好看128G黑色的还有一台现货，又是自己喜欢的颜色，不想再等了，忍痛下手了。京东发货速度超快，第二天就收到货了，收到货后立马换卡激活，很不错的手机，做工就想艺术品，系统反应很快。上官网验证确认是国行正品，激活日就是当天。京东的价格和官网一样，不像外面的店子还要加价，而且质量有保证，很满意！
一直在纠结是买6还是6+。使用感受，屏幕不错，电池过得去。相对IOS的封闭系统而言，128G的确有点大了，想从电脑中考图片、文档进手机，不是一般的麻烦。
东西用了几天，ios8.1.1的系统,感觉wifi信号没有三星s5的好，网速也不够快，不知道是不是都这样
外观很好看，漂亮大气，系统很顺滑，属于头脑一热就买了，冲动型的，但是拿到手里爱惜的不得了，觉得冲动是值得的，呵呵！
苹果手机性能没问题，只是顶部的面壳和底板间的缝隙有点明显哦。
第一次买苹果的手机，犹豫再三后最后还是选择了iPhone6，第一次用ios系统，刚开始还有点不习惯，不过用了两天后就感觉非常上手，系统流畅，用了iPhone之后真心不想在用其他手机了，苹果的产品确实很赞
相对来说，6还是比较适合做手机的，plus太大了，携带还是有一点麻烦的
手机收到了，用了半个月了，但最近总是出现手机不能打电话和接电话等故障，不知道为什么。
还不错，就是电力有待提高，不必要搞那么薄，厚一点，摄像头不突出，电池更大才是真的好
苹果就是苹果，真的很好用啊，速度也快，待机也长，指纹识别好方便
优点我就不说了，大家都知道。说说缺点吧，我这台机子呢，可惜不是完美屏，上方有点暗黄。不过听说6都这样，没关系了，反正不恨明显。不过6的屏幕特别容易花，5s裸奔半年，一点事都没有，这个6用两个星期就有细小划痕，所以建议上膜或者钢化玻璃膜吧。还有屏幕和机身交接位置，我没有遇到过夹头发，但容易藏脏是有点真的，不严重。只能说6不如5，5不如4。虽然有吐糟，但还是一如既往的满意。因为用着才知道好与坏哈。
就是待机时间比较差，ios8果真是史上最不稳定的苹果系统，希望解决很多软件上的问题。
刚收到时，激活使用，边听歌边聊Q手机就变的好烫好烫，之前用5都没这么烫，不过后来使用了一段时间就好多了，可能新机器有个过渡期吧，总体来说不错的，正品，很喜欢
容量大，使用还是一如既往的顺滑，就是IOS8优化确实没原来有诚意，各种莫名的BUG
屏大，声音好，速度快，这三点是比较喜欢的，照相水平还得提高点
今天刚拿到的，使用都还正常哈。手机确实不错，价格确实偏高哈！
手机很好，看到有货马上抢了一个，外面金色太多，还是深灰的好
用了快一个星期，很快就上手了，比较薄，但是很好看 ，系统也不错
苹果的系统就是快，拍照的质量也比些所谓的1500万像素好很多，除了贵，挑不出其他。京东送货快，当天下单，下午就收到了，赞一个～
苹果手机就是不一样，ios系统确实很流畅，长时间使用也不用担心内存不足。
home键难按，通话时候声音有点小，信号不是很强， 移动太坑 ，不知道大家情况是否跟我一样？？？
真是太贵了，升级后毕竟还是更流畅了，系统也稳定。但是部分app还是跟不上苹果的速度，闪退越来越厉害了。看来苹果被超越的时间不会远了。
正品行货，背面有一处不太显眼的细微划痕，可以忍受，主要是懒得换机。今天收到货后，立即启用，到目前为止各方面正常。苹果6的手感比5S要好很多。其他性能就不赘述了，创新引领业绩，铁一般的事实。国产机，不要只停留在抄袭阶段了，该搞搞自主创新了。
京东买东西就是让人省心，最重要它支持货到付款，大爱iphone6，手机就不用说了，最重要的是A1586支持移动联通电信3网！
无法连接到苹果商店的BUG令人无语，网上查阅了各种方法都不行，这三个星是给快递的，这次的商品体验令人不快！！！
总得来看手机没有什么问题。但是用电太厉害了，续航能力差强人意。另外如果同时开几个程序的话，手机的后面会有点热。大家是不是都觉得这样呢？京东送的4G小卡还要去移动营业厅排队办理，有点那个吧。折腾了一个下午才弄好。
反应速度很快，灰色比比图片好看，问了几家专卖店，说灰色是卖的最好的
早下手早使用，就是颜色不是很喜欢，物流非常给力，手机也很给力
手感一流，运行速度快，用电也快，几乎每天都要充一到两次。摄像头表现还好。
早上8点10分拔电源，一直用到晚上9点还剩8%的电量，感觉有点耗电；打电话接电话挂电话的时候有点延迟，其他都还不错，上官网查了，应该是正品。
心得： 屏幕大小很好，待机时间也长，像素很清晰，不用买相机了。
颜色：金型号：移动4G版(64G ROM)
第二天早上就到了。 还行，就是有时通话声音有点小。  在试用中。。
我喜欢这个屏幕！很合适~感觉长长的，一手能抓住~
快递很快！本以为去了江苏，原来没问题 就1天到了！用了很久来评价！很不错，就是盒子上没有模板~哈哈，跟英国版有点像~
用上了4g移动卡！！超级快啊！！！4g信号妥妥大~就是流量用的3天50M。B~~
很喜欢苹果，京东做的不错，我的手中等大，单手拿够了，加上各种快捷指法，很好用！！
黑色的颜色很好看！真的是蓝宝石屏幕啦~
而且摄像头没那么突出，加个套子基本而能罩住，不会弄弄坏神马的~~

快的大叔很好，到货了先让我验货！很贴心，美美哒！
以前用的是三星S4，虽然屏幕尺寸和S4差不多，虽没有好大的新鲜感，但毕竟是苹果新品，还是要支持的，系统用久了也不会卡，值得购买，特别是还送花费，就还是OK .难得有金色的，果断入手，绝不后悔。
速度不错哦，质量还可以，最近有自动重启的情况，怎么解释呢？
通话声音有点小，有时通话质量不太好。正在努力解决中。总体来说不错。
4.7寸刚刚好，速度快，软件没的说，个人觉得深空灰漂亮，128g够用了，就是拿着有些滑，担心不小心飞出去，呵呵！
还可以，俩瑕疵是屏幕左下角有一条一厘米长的小缝，带套就OK，然后就是屏幕上方发黑，还好没强迫症。
iphone6还是不错的，乍看下没什么，但是用户体验上确实不错
苹果手机是我用过的手机中操作最简单，质量最好的一款手机。从苹果4到5S到6，都一直很喜欢。
偶尔有货，果断抢入。京东物流真心快，原封包装送上门。手机使用的感受很流畅，系统很棒！128G的内存足够大了，感觉4.7的手感更好，总之很满意。
不知道是什么原因，反正有时死机没反应，或者是用着用着就退出某个系统
速度确实快，之前用的是三星快多了，不足之处是蓝牙只能与苹果连接，不便！
手机到货很守时 用了很不错 毕竟这么贵 很美观 分辨率高 拍照效果好 音质也不错 功能强大
这款机子，外形总体上没前几代好，可能是一味的追求大的缘故吧！
机子是别人退的，又发出来的，激活以后就看音乐有20多个别人下载的音乐，我不退货，但是我以后不买京东。
用了一段时间，感觉棒哒哒，4.7的屏幕一手拿着刚刚好，金色很漂亮
这个价钱的手机再有问题，苹果就太对不起用户了。的确不错的手机。
熬了1个月等不到plus，买了6，今天就用上了感觉还不错，单手能操作
很好，11.6抢到的，本来想买64G的，没货，就弄了个128G的。手机质感很不错，容量大。
我买的银色，不知道黑色和金色是什么样了，一直喜欢银，感觉金的好图有木有哦！待电我觉得还可以的呢！分辨率还可以吧感觉，速度更不用提了啊！超快的。反应很牛的哦。总之很喜欢呐！觉得现在苹果不用越狱了都，8.0系统也人性化了都，输入法可以下载了呢！很好！总之我还是喜欢它的样子哈哈。可以可以...
机子其实早收到了，用了一段时间再过来评价，其实刚收到机子的时候打开时在屏幕上看到了明显的两个指纹就知道盒子之前已经被打开过了，但是机子是没有被激活的，配件也都原装，我也就没想着再退换货了，毕竟抢一个也不容易，双十一特意等到十二点才抢到的，只希望以后的使用中不会给我再出现什么问题就好！勉强给个五星吧！
没发现什么亮点，也没发现撒致命的缺点！打电话发短信玩微信一点问题没有！玩大型游戏请戴手套以免烫伤！
等到11日凌晨开抢，刚开始提交订单付款后订单消失了，还好有惊无险。手机很好用，就是电池不耐用，总体来说还不错。
奇怪为什么微信视频，对方看不到我，是前置摄像头坏了吗？可是自拍可以拍啊，微信视频就是没有看到人
这么容易正价买到，不错，用了一段时间，没出现问题，很好很强大。
抢到的一台，照相对焦速度真的很快，成像效果好，而且苹果的系统还是很流畅的，没有什么预装软件，比安卓系统要好多了。
wifi有时候很不稳定，不知道是硬件的事还是系统BUG，其他一切都满意
蛮好的。用了好几天才来评价。原本以为5s好看。准备入手5s。后来无聊就看了下6的评价啊晒单啊。越看越觉得好。瞬间不想买5s了。经过几番周折终于抢到了一部。各方面都很好。除了出现过一次App store打不开。其他没什么问题。拍照功能杠杠的。还是个装B神器。外形我就不晒图了。晒一下朋友小米拍的全景图跟小6拍的全景图照片吧 确实有差距的。
iPhone6比以前的机子都薄，拿在手里感觉很不错，金色的很喜欢！10月17日一觉睡醒都到5点45了，赶紧开了电脑，当时就只想买这款金色128G的，一打开就可以购买到这款公开版全网通，真是开心，赶紧下单，但是当时白条升级无法使用，等到八点过才用白条分期购买了此款机子，京东真是很给力啊！发货也快，当天就发出来了，19日收到机子，第一次在第一天就购买到iPhone！很喜欢！
作为iphone的小粉，有新款就上没解释的。还有就是这次iPhone的抢购京东真是给力，价格给力，送货更是及时。必须的赞一个，其他商家都落后不是一点点呢。
送我对象了，她说越来越爱我了苹果6还是很不错的，自己用了才会真正体会到。
手机不错，苹果的没啥说的，不是完美屏，不过不影响。其他没啥问题。就是送快递的只要说一下名字就可以领。方便是方便了，总有一点不放心
手机也好各个方面都好好…唯独不好的事快递太慢了！！那也算了，到了之后要我自己去拿说物品太贵重不能送这真的是太过分了！
iphone5的大小是单手操作最舒适的机器，6已经达到或超过极限，这也是我不换手机的原因。但老婆用，那就是两回事了……
嗯 等不到金色的，麻麻突然要苹果...就给她买了 其实我也不知道用的怎么样，个人一直是BB党
不错不错，使用的还好吧。就是送货很慢，我自提的。还有一个就是电池不抗用呀！
到手一个多月了，京东的免息分期真的很划算，一直用安卓，第一次使用ios，系统确实很流畅，ip6的设计手感也很好。
没想到还是深圳富士康产的完美机，配合移动4G太给力了,银色非常非常漂亮！！！！！
手机怎么总黑屏啊，有时候还闪退，现在过7天了，怎么回事啊，客服还是机器人怎么和它共通啊，有没有人处理
非常的好，用起来流畅。给女朋友买的，她非常喜欢，我就知足啦。
性价比高，这个品质绝对对得起这个价格，好比某些国产品牌的手机动不动就要好几千。
拿着顺手，看着顺眼，音效不错。暂时没发现机子有什么缺陷。
快递小哥依然是那么的热情，送货也快。
惟一不足的是，京东的包装草率了点，那么大一个破箱子装了那么小的手机，也没有用泡沫什么的固定一下，手机在箱里了可以当骰子摇。
iphone6还是挺不错的，系统比较流畅。帮朋友买的他还是比较满意的！
我的心都碎了，才开始几天就一直闪屏了，搞得我现在要拿去维修店修。。麻烦死了。
手机很漂亮，物流很给力。土豪金看着很大气，拿到手上大小正好合适，值得买。
苹果系统还是很棒滴，入手后感觉挺好，拍照十分棒常常被赞！就是电池续航能力比较一般，可能是超薄导致电池容量减少
盼望已久，出来就一有货就买了，送快递的还说买的值，说好多地方加价都买不着的，不错，是大了点，用着还行！
网购本来是图个方便，可是一点小问题就可能造成更大的不方便。这次就是，摄像头里有一大颗灰尘，想换货还要去售后鉴定，我RI，我近视都可以看得清的东西鉴定毛？不知道你们是推卸责任还是消费客户。机器肯定是退换过的，里面资料都皱皱巴巴。可能是同一个原因吧。一颗灰觉得也不值当的去折腾，也就算了吧。实体店买的话，这个我是不要。
除了电池不是很耐用我想说其他接近完美，苹果家的产品不用忧虑太多啦。纵使网上说它各种不好，但是人家就是叼
不错，是正品哈，特意玩了两个星期才来评价，除了信号弱点，没有出现其他问题，本来还担心在网上买手机会是假货呢，京东还是可以信赖的，不过快递包装还是得改进下呢，就一个纸盒，里面也没有填充物，手机在里面晃来晃去的，收到时好担心手机会摔碎呢。
等不及64G到货，就买了这个16G的，不玩游戏也还够用，官网统一价格比较合理。
整体感觉就是爽，送货快，昨晚八点下单，第二天下午送到。手机快，拍照瞬间对焦，抓怕动作敏捷，音质好，特别是环绕音。屏幕看的舒服
虽然不是三网通，不过我现在用移动4G无所谓了。还是苹果值得信奈，一如既往的让我满意，比图片好看多了，手感也非常好
系统流畅 手感好 但是有些过薄，总是感觉一用力会握弯
手机系统流畅
东西很好，送货很快！就是不知是不是只有我这个手机有这个通病：WIFI信号老是不稳定，就是在WIFI路由边上也老是都会没连上而用上4G网络。这方面还是老的苹果好！
深灰的比土豪金漂亮，6确实薄了许多，更高雅更有艺术范了，速度快了不少
买来给老公用的。主要是出差用方便，网络转换便捷，还可以直接输入多种语言写邮件。
目前一切良好还有联通合约我就不用你咬我啊。  （啊啊啊……我错了
速度很快！机器也不错，希望能一如既往这样下去。
6。。。这手机。home键的按键声没有45代那么好。。。总觉得那键的寿命短。按键声听起来很廉价的说。发热改善了很多。总体满意
货很正，绝对的原封国行，但是用起来稍微有点卡，和以前iphone那种无与伦比的顺滑有差距，可能是系统还需要优化吧！总的是不错的，必须吐槽的是白条分3期还要付70多块的手续费，隔壁店分3期是免手续费的！这点不爽！
总体来说可以  还不容易抢到货了   可是觉得通话声音太小  可能有问题    换货的节奏   有点不满意
这个尺寸真是很赞,系统很流畅,还想再买一台,可惜一直都没货,不过信号有点不稳定,有时候上网连接不了
特意用了一段时间才来评价的，比以前的 4S 流畅很多，非常不错，京东答应的京豆返利也兑现了，不错，继续支持京东
不大不小使用起还顺手，摔了无数回还禁得起摔。
买回家没两天屏幕就漏光，指纹识别也不灵死机是家常便饭还有一次是直接开不了机了一直显示苹果的logo拿到店里去还花了100大洋，店里人说这个还不在保修范围内！
在我们这个地方售后真的太难了，望有关单位整顿啊！
1、屏幕显示效果还行，2、系统强于安卓，差于wp。
1、800万像素效果不如诺基亚蔡司镜头一半的效果，比联想、三星这些山寨机又好很多。2、待机就是一个坑3、外形设计到后期就是零创新
苹果以前是个奇迹，现在就是产品衰退期。
IOS系统先天的好用，什么都不用说，执行效率很高，可以说非常的完美的一个系统。
无卡顿，没有死机状况，要是有，说明是假的
感觉现在的苹果越来越没有创意了，最新功能都加上，但是完全没有设计上的心意了，只是靠着完美的IOS吃老本。
不论如何，只要你有钱，我还是建议你买爱疯，但是现在的爱疯已经开始吃老本了，不过它依然引领着时代的潮流，如果爱疯再不出新款，我们的国产厂商大概都不知道该怎么做手机了
屏幕大， 速度快无卡顿。喜欢苹果名字 系统也还可以用着舒服。机身薄。 苹果的系统独一无二，用了苹果的人应该有感觉苹果的系统不像安卓系统那样的卡顿，不相信的朋友可以到苹果店感受一下，事实善于雄辩。
不可拆卸电池，价格昂贵(这点只是对于我来说）。
开机顺滑，平稳，一气呵成，就是这种感觉，也许这就是苹果的风格。
5太细长了外观不符合本人口味。用过4，现在已经力不从心。期待6啊。
所谓iPhone 6电池谍照中可以看出，其外形依然是长条状，跟现在iPhone 5S等机型的非常相似，但通过比对后可以发现，该机的电池的金属触点不同于现在iPhone。
内存太小了，比我的iphone4s都小，屏幕还是不够大，价格太贵了。iphone下载东西什么都要钱，看起来就感觉手感不会很好。
iPhone 6内置的电池容量会小幅增长，高于iPhone 5S/5C的1570mAh（iPhone 5为1440mAh），但不会超过2000mAh，其最后大小应该在1700mAh左右。

iPhone 6屏幕变大的同时，性能也会有所提升，目前iPhone 5S在iOS 7.1下的表现，让人真的非常担心新一代iPhone的续航表现，希望苹果在iOS 8上会让续航表现有新的惊喜吧。
苹果以前的3.5，4寸屏小的玩游戏看视频很不舒服。
太贵，工薪阶层看着肉痛。
几乎完美的一款手机，值得购买。
手机拿到手用了一周才过来评价，苹果控的我，从4到5到6，一次次的提高，让我对苹果一如既往的爱，功能，软件，都非常完美，服务很好！快递大哥也特别好！！！
128G，会有死机现象
还是苹果手机好用，用了安卓系统的不太习惯
手机是正品，现在使用感觉还好。不过通话声音有点小
用了半个月，一切正常。还是6更跟手，6+对我太大太重了。我这种拍摄控和应用控，确实需要128G的
用了一段时间，反应流畅，用着非常舒服，老婆送的礼物，感谢老婆。信号不是太稳定，地铁里面总出现无信号的现象。
第一次在网上买这么贵的电子产品，心里没底。收到后还不错，系统流畅，不像安卓用久了就卡顿，不过wifi扫描时感觉没安卓快。。。后续有什么再追加
在iPhone 4/4S后，苹果就没有突破性的产品了，中规中矩，主要是速度快了，屏幕大了！
苹果的系统很好用4S很长时间就死机一次，这个应该更好128G
送货给力，存储空间大了，存东西舒服多了
送给老婆的新年礼物，很不错，玩了一下午了，各方面没得说，128GB想存就存，任性
信号太差了，时有时无，时强时弱，一点不稳定，不知道是神马原因，是手机硬件问题还是手机卡问题，该设置的都设置了啊，网速太差了，还4G 的，手机外观，系统还是挺不错的，分量不错，就是网速太差劲，
不说了，全是觉得好，因为屏幕大点的原因，做工比5s感觉高了一个档次。
wifi开启发热量很大。
一直在纠结买开放版还是移动版，但开放版一直无货，实在不法等待入手移动版。
第一，自己本来近十年了，从未换号，一直是移动客户，以后也不会考虑换号，所以用公开版或移动版没有任何影响。
第二，苹果的移动版不像其他品牌的移动版有内置很多讨厌的移动定制软件，移动版与公开版无任何区别，仅是支持的网段不一样。
第三，公开版真的不知道要等到什么时候，建议长期用移动号的移动客户，可以考虑立刻入手移动版。
苹果么，6么，大屏么，还不错。手机能用，电话接打正常，短信收发正常。
买了这么久才来评价，这手机信号一点都不好，还不如以前苹果4好用呢。不知道是真货还是.......改天一定要去检测一下。
原来的肾5用不起移动4G，就因为这个原因换成了6，目前看，很满意，速度快，电池也够用，重点上网快啊。
还是基本满意，右下角还是有点嘎吱嘎吱的松动，把那个螺丝拧紧就没有问题了，但是还是觉得不舒服，那么贵的手机还要自己动手！
指明要iphone6.说是PLUS 尺寸太大了。非常满意 128G的ROM 也很大。系统流畅。6比之前5S 拿在手中不觉的小。非常适中。外观非常漂亮。男的用深空灰色非常好，很大气。软件APP 系统很多。功能齐全。通红质量好。很不错。苹果系统就是好 。男的用深空灰色就是好看
不习惯苹果的系统，蓝牙貌似不能连安卓的手机。在贴屏保的时候发现手机屏幕上还有个白点，虽然只有针尖那么小，但是那还是瑕疵。其他的一切皆好，反应快。手感不错.
挺好用的，想支持国货，可国货更新后降价太快，心理承受不了，只好买这个，起码出来新一代时不会有大幅降价。
速度比我以前的4s强多啦，就是感觉电池还是不够用啊。。。其他的都还好吧
手机肯定是非常棒的！就是好像以前4S用两三年都没死过机，反而6P会死机！
个人感觉比金色的和银色的都好看，看起来挺有质感的，很喜欢！大小相比较plus更适合操作，单手操作也很方便，推荐！
拿手里的质感还不错。之前一直用的联想的Android手机，想体验iphone到底什么样的。经过比较，说实话感觉很多地方不如Android系统的手机做的好。返回退出就不说了，其他比如，连wifi：有些地方需要网页登陆。如果中间断开了，iphone不知道自动弹出网页给用户登录。有时候它又反复弹出登录页面，有自动链接后消失。导致我正在看的QQ新闻总是被弹出的网页遮挡，更本没法看。同样的联想Android就不存在这个问题。还有受到Apple的限制太多，导致同样的软件Android上的功能就比Iphone上丰富。
用了快半个月了，就有一次玩游戏闪退了，其他一点毛病没有，有的也都是6的通病！
苹果6手机用了几天感觉系统流程，反应快，触摸很灵敏，拍照片很清晰，音乐的音质也非常好，不错！
怎么感觉铃声有迟缓时间，而且用了一个多月拍照拍出来不清楚了，怎么回事
这是我的第一台iphone，用了一段时间，感觉还不错，系统运行流畅，但偶尔会有卡顿现象，不知道怎么回事……
手机是原装的，正品，但是左边屏幕使劲按有松动，使用影响不大，懒得换了
电池用的真快啊，半天就没了，和4S电池差不多，好像还不如4S，是残次品吗？
手机是好手机 就是屏幕太容易坏了 如果耐磨些就太好了 内纯不够用啊
收到后，感觉还不错。只是手机屏幕顶部，有点儿发黄；电信4g的信号不是很少。不影响正常使用。额，不过我有点儿强迫症...
想说128的容量真的没话说，下载了快7、80个软件，还是没用多少内存，特意用了一段时间才来评价，很流畅，就是比某号店贵600，有点小后悔，不过信得过京东，贵点就贵点吧
小一点可以单手操作，相机确实不错，在对焦时就能看得比较清楚，就是有点贵。
正品，速度比苹果官网快多了，但是包装比较简单，拆开后验货，没办法朔封了，有点小麻烦
128g体验无压力，终于不用下载电影因没错不够删除其他文件了
用着很好，外观也漂亮，信赖京东品质，就是id注册的时候，恰逢苹果软件程序出错误，递交不了注册信息，嘿嘿，好事多磨
手感很好，苹果还是一如既往的好，系统比安卓好很多，快递很快
用了几天才来评价的，很赞哦，唯一的缺点就是电池没有那么耐用，不过重要的是手机很流畅，信号好，手感也很好，很喜欢哈哈
送货快！很漂亮，刚开始通话时声音特小，后来将贴膜撕了，声音变大了，通话质量不错
特地用了几天才评价。感觉还行，比实体门店还贵88块，然后就是右上角的屏幕按上去没反应，
其实我还是喜欢安卓的NEXUS系列，手机略有卡顿。其他还不错。
我买的是黑色国行，买了以后用了快半个月了吧，有些小细节不太满意，一个就是实体按键除了home健外，其他的都有一点松动，尤其是静音键，虽然生产允许误差，但这始终让我感觉不爽，品控要加强啊
还好吧，平时很流畅，偶尔也会卡，乞丐版容量小，我都怕以后升级都不够的。
手机到手了,是行货,感觉不错,只是不知道为什么有时候有点延迟,整体来说系统很流畅.快递也可以 当晚半夜下单 第二天中午前到手.  6的电池还行吧. 不一直玩游戏的话, 多余的不用的东西关掉,用一天还是有余的, 虽然比不上那些大容量锂电池的手机了.   给5星了. 其实个人想法了. 用挺好的,不用也可以随自己喜好选择.
手机拿到手时很开心，信号不好比之前的4S差，之前都是满格现在都是3格，有时候声音很模糊，之前上网速度慢也也有人来解决，服务比较差，下次不会在网上买电子产品
第一次使用苹果手机，用了几天感觉真的太好了，从不死机，照相效果不错，物有所值。
手感相当不错，锁屏键在右侧需要适应，觉得不如在顶端方便，其他方面相当不错
屏幕刚好合适自己的需求，不小也不大，唯一的缺点就是电池续航能力不行，其他的还有待时间来检验
恩。一样的价格～都一样～还是ios的比较好用，安卓的真心的难用。终于换了
不知道是不会用还是怎么回事，总感觉下载的东西，过几天就要重新下次才能使用
出了外观，音质好，显得高大上外，我还真找不到比小米更好的理由
跟自己想象中的有些不同，没有想象中的好。总体感觉不如其他颜色好看些。
买给女朋友用的。物有所值吧，系统比安卓要好非常多，外观漂亮，电池也很耐用。
手机还在使用观察中，激活的时候很费劲，是国行正品，只不过包装就太随意了，都没用泡沫垫着，就只是一个纸盒装着，还好没有磕碰的痕迹，总体来说，这次购物还是比较满意的，值得信赖。
很喜欢，苹果的产品就不多说了，质量没得说，就是还没用习惯，估计过段时间就习惯了
整体感觉不错，手感很好，手机还行，就是有点贵
替朋友买的，据朋友讲，手机很好，就是和安卓系统不兼容，原来的电话本没有办法拷贝到苹果手机上
拆开后发现连接数据线的接口周围有划伤的痕迹，不知道是不是装系统时工人插线不小心划到的，影响不是很大，就没换了，其他还好，用了一周以后，没有什么问题，是正品！
其他都挺好，就是电量太差劲了，信号低道没怎么遇见，还有钢化膜就是一个坑
挺好的，开始用魅族mx3，用了半年吧，都挺好的，性价比很高，但系统不够稳定，有时睡死，有两次直接电话软件都没了，跟出厂时候一样了，现在一想买个安卓2000多，系统不稳定，用一年就该卡了，现在身边还有几个用4s的，这么一算还是苹果值，用两年多在换7，合着一年也2000
唯一不足的是背面有一点瑕疵，信号的话  移动本来就一直很烂 怪不了手机
自认为苹果手机是目前手机里面最高端的了，不过虽然硬件有所提升但依旧无法超越4s！快递给力，第二天到货！都很好
苹果的产品没的说，非常棒，作为1名用户真心觉得苹果的产品不错，作为名ios开发人员，必须大大支持苹果，买了这么久，一直忘了给个评价，买来后，上网查各种码，验证为苹果正品，正品没问题，iphone6，128G非常给力
iPhone 6 确实好用，不到两个小时可以充满电量。可持续用一天。系统流畅运行。电信4G网络飞快(比Wifi快很多）。过年抢红包帮了不少忙，工作游戏生活都带来很多乐趣帮助。
信号很不稳定，听筒声音较小。看电影的时候，再通话，电影声音仍然有。
如果不是苹果6是新出没多久的，我简直怀疑这是不是翻新机!!!!!!!  128G的内存，现在总用量不到16g，但是很多下载的软件，都在使用过程中有闪退的情况出现！！！ 之前的手机从来没出现过这种事情！
分辨率不错，没啥惊喜，外形像三星GALAXY2。。。
说真的，手机软件切换反应不是很灵敏，尤其是打开几个软件时相互切换时反应迟钝
还可以吧，待机时间还算是比4s强了，屏幕大速度快，其他还可以！
一直想买64G的 可是没货 只好买个128的 感觉挺好用的 之前一直用安卓系统的手机 突然换苹果稍微有点不适应 通话声音有点小 玩会后盖会发热 其他都还好
给老婆大人买了，10.17首发，第二天到的。苹果的东西只用过Ipad air，感觉除了电话功能外其它都差不多，比安卓系统流畅的多。白色相对来说比金色和黑色要好看一些。
用了一个月了，还可以吧，系统好，不卡，可惜2.5D屏幕太脆弱了，又没有贴膜
非常薄，手感非常棒，性能不用提了自然很好。。唯一的缺陷就是单手略困难，但大屏弥补了这一缺憾
妹的！用了这么久才发现屏幕是坏的，上面有个小白点！！白屏时特别明显，黑屏其他屏还好！这怎么破
众望所归的IP6，还是不错的。用了几天，出现一次重启现象，其他还不错。IOS8不完善，好多软件不是完美兼容。可以使用三方输入法，也没有那么完美兼容。整体不错，手机音质很好，电池一般。
手机用了一段时间来评价,真的是很好的智能机,系统流畅不是一般智能机能比的,真心喜欢
手感不错 运行速度什么的也挺好 还在研究一些功能 总体来说很好
苹果手机一如既往的好，唯一不足的是苹果6的电池真心不耐用，，整体来看，从价格到性能，比垃圾的三星手机好无数倍，
4.7英寸的iPhone6屏幕清晰，分辨率高，拍照像素高，ios系统用起来放心。高贵大气上档次！
拿到了第一批行货机子，屏幕很大，用着一手也正好，质感很强，拿着手里圆边的缘故很舒服，比5S薄了轻了，整体流畅度上升，果然还是苹果的手机用着舒服
手机真的很好 啊！如果不是屏幕变大，我还是不会选择的，但是用了以后，系统真的很好！
买到了个阉割版，自己也没看清楚，稍微有点不如意，不过东西质量本身不错的
很不错,以前用三星S4 玩游戏,手机屏幕都很烫,换成了苹果,感觉一点都不烫了,反映速度也快,很不错的产品,还有待 适应中
屏幕大更清晰。手机反应快。超薄更轻便。唯一不好的是移动的4G信号，坑了个爹的。
似乎wifi时而掉线，不知道什么原因，链接不上，其余用的还行
体验了半个月没有什么问题，手机非常流畅。苹果6没5S好看！！
说句实话，爱疯6真的不错，真机也没说的那么丑，感觉还挺高档的。用起来流畅，顺手，手感好。音乐音质也很好。最重要的是要心机要激活才能用，这样踏实，可靠。之前用的是索尼z3,感觉还是苹果6好。
其他都好，就是信号有点不好，拿到手会发现挺漂亮的，4.7的正合适
很薄是有点，但背后的天线难看，装个壳，优势全无。我坐在小板凳上，手机溜到地砖上，直接两个大坑，以后再也不用金属外壳。什么视网膜屏，像素清晰可见。软件各种BUG，操作过快各种卡顿，一卡就是半分钟。touch ID经常无法激活，必须擦干净home键，还有手上的汗。返回键哪哪都有，手势返回时有时无。拍照虽然易用，但是像素实在不忍直视-------这就是大家公认的最好的手机，下次换机我肯定不用苹果
因为超薄的原因，玩游戏的话待机不如5S长。手握持的感觉太滑，没有5S好，最好加个套子吧。
