最好单手使用的小米手机，你值得拥有
优点：
1.我首先看中的是5.0的屏幕大小刚刚合适，2.MIUI的系统真的很好用，从米2s就一直喜欢小米的系统，3.金属中框让米4的外观摆脱了廉价的感觉，拿在手里有一点重量感，档次与手感有了很大的提升，4.我是1499入手的，性比价很高，5.摄像头比以前有了很大的提升，喜欢自拍的最爱5.电池有了很大的提升，我玩雷霆战机一个多小时，看新闻玩微信6.7个小时，再打十几个电话，从早上9点到无数十一点还有百分之二十的电，以前的小米2s两块电池就用得差不多了
缺点：
1.wifi的信号很差，比米2s的至少要差一格信号，而且在wifi没有信号的时候和数据转换也很慢，不像小米2很快就可以转过来，希望这点以后可以改进   2.手机声音还是太小了，在吵一点的环境根本听不到，震动也感觉不到   3.是我最恨最无奈的没有支持内存卡，如果不是喜欢小米的系统我肯定买华为荣耀6了   4.为什么3g运行内存的没有跟着降价，2g内存我感觉不够用。1599.3g运行纳内存的就完美了  5.至于发热的问题我觉得好可以接受，安卓系统都是发热的    6.还有一点就是后盖很容易留指纹，而且容易花
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
优点：1499买的，金属框手感好，黑色的背盖做得象碳素。主题丰富混搭好玩，万能摇控实用。

缺点：捆绑的软件占容量删不掉，垃圾。号称1300W像数的镜头画质一般，照片通过附带编辑后更模糊了。屏幕色彩调到冷色还是偏黄。媒体音质一般。
用了几个月了，摔过一次，自配的玻璃膜碎了换了一张，使用正常，性价比还是不错的。
另外，配了99元的活塞耳机佩戴舒服，音质一般。
屏幕显示真的很不错，冷暖色调可自由切换，还是阳光屏。MIUI系统很好用，各方面优化都不错，手机外观也不错，手机在均衡模式下并没有过热发烫现象，我用均衡模式玩使命召唤等大型游戏，手机并不算太热。手机像素个人也比较满意，前800w后1300w作为手机够用了，虽说小米原装拍照软件不太好用，不过可以用第三方拍照软件解决。以后还能使用win10操作系统，比较有潜质。
以性能模式玩游戏手机太烫了，怕把手机烧坏了一般不开性能模式，一直就是以均衡模式只开双核1.2g运行，所以四核2.5g的处理器性能得不到发挥。还有就是MIUI系统太吃内存了，开机时有1200M左右的内存，用几个小时就只有700多M，再用几天不关机就只有500多兆，虽说感觉不出对系统流畅度有什么影响，但是看着不舒服。
虽然有少许缺点，但是以这么低的价格已经很好了。
性能很强，大型游戏都不在话下，稍微有点卡可以启动性能模式，极其流畅，高通801速度非常快，不锈钢框架，手感也不错，具有非常多的传感器(不支持湿度)，白色正面挺漂亮，黑色没用过。屏幕非常细腻，看不到像素点，色彩也非常鲜艳漂亮。待机也不错。最好的就是MIUI非常人性化主界面都可以换，功能实用。还支持红外线遥控器。
听筒凹陷，容易进去灰尘，手机背面一般，甚至有点丑，手机太厚，充电孔易被磨黑，对于我来说，屏幕有点大，单手有点吃力，虽然他有单手模式，但少用。主摄像头1300w但是调效的不好，黑暗中有些浮点，噪点，有些地方比不上iphone5s800w的照相效果。音质也一般。最最头疼的是不支持外置内存卡，16G的太小，只能存几部电影。超清的内存小。
我不是太注重外观，我最注重性能，不过背面不好看。手机性能非常棒，背后有强大的高通801作为后盾，GPU也极好，画面非常流畅。屏幕色彩极其鲜艳，比苹果都好。使用的界面非常漂亮可以说比苹果强多了。而且降价后价格非常便宜，一般人都能买的起，这也是我买米4的原因之一。任何手机都有优有缺，我看中小米，希望能做的更好
外观方面相比起米3有很大改进，全金属边框加上超高平占比，感觉特爽。。高通801，玩游戏很爽啊！原来拿红米的时候玩一些大游戏真受不了，现在feel  so good!
玩NBA2K14时开性能模式发热十分严重，而且开移动网络时还是无法上网，不知为啥
作为一个忠实的米粉，必须支持小米的产品，感觉真的很不错!
1、操作系统做的不错，ui看着很舒服。
2、采用了金属外壳重量增加了，不在像前几部那样，拿在手里轻轻的，就像钞票的感觉。
3、内存是3G的从此小伙伴们在一段时间内再也不怕手机内存不够用了。
1、但是屏幕的睡眠时间还需要去“设置 显示 睡眠时间”设置，也就是说大部分手机的在上边通知栏可以愉快设置的屏幕睡眠时间，在小米4上变繁琐了。
2、唯独后盖是塑料的，我一直以为要像苹果那样扯下来很费劲，但是小米给了我一个惊喜，那就是我玩了半天手机，cpu那边把后盖烫变形了，然后后盖竟然自己掉下来了，天大的设计缺陷啊。
3、手机各个存储器，我只能说“卧槽！！！”，内存是3G的，但是系统内存，也就是除了16sd卡和内存3G，系统只有1G，要不是我玩《模拟农场14》老提示我内存不足，我还不知道有这么回事。光内存大有什么用，就像电脑一样，装了16G的内存，但是系统盘只有10G，系统盘没有内存大那还玩个屁啊。
我只能说小米4这次的做工还是很有诚意的，但是产品还是和公司的底蕴有关系，小米系列依旧还需要继续努力，别没事炒作了，把产品的缺陷降到最低，比如cpu位置的后盖被烫变形了，我就再也没信心买小米了。
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等一段时间，我认为等FDD发牌之后，为了保住1999的顶价，米4联通3G版肯定会有一次降价。总之现在入手是不明智的。
抢了N轮，总算弄了一台4G的米4，外观漂亮，性能出色，发热及耗电都还可以接受，表现中规中矩。
难买就不说了，根据厂家说的有GPS导航，A-GPS技术，GLONASS导航，北斗导航，但实际用起来还不如S4的定位快及准，而且卫星信号也很差，如果你和我一样注重导航，恐怕它不能让你满意。
可以接受，中规中矩。
1.相机不错，1300万比荣耀7的2000万拍出来照片还好，f/1.8的超大光圈适合微距拍照………………
2.运行速度快，2.5G高能801CPU加上3G RAM绝对算上的是发烧友机型，各大型游戏兼容性流畅度不错…………。
3.屏幕占比73%，高窄边框无疑
4.外观细腻秀气，算得个外貌协会成员。金属边框做工精致，手感和视觉效果都不错，加上不突出的后置摄像头适合有强迫症的人………………
5.5.0的屏幕不大不小，适合单手操作，配上1080P的分辨率画质精线…………。
6.wifi信号中上，和华为主流手机相当
1.高通CPU加1080屏耗电是通病，玩大游戏发热严重，即使有3000+的电池也不能那么愉快的…………。
2.部分小米4屏幕发黄严…………。……。…。…。…………
3.最大的不足就是耍流氓，MIUI系统简直就是安卓里面最大的流氓。一大堆小米应用既卸不了又不能禁用，一些系统应用更新后就卸不了，我买个手机难道还要替你广告吗？ 接个电脑360之类不行，逼着你用小米助手，你这样搞你以为你是城管吗？ 玩个游戏吧，把账号在别个手机上用破解方法买了道具，再来小米手机上登录，短信权限禁止，移动网络也关了，既然也能被扣话费，小米你可真够神通广大的！！
买手机不能单单配置而不注重系统体验，对于1天当中有2/3不离身手机，总不能买个这个限制那个强制找虐吧！感觉小米把消费者都当小白，你还真把自己当苹果了！！！
没有
自动裂屏，触屏失效。
最早用的三星8160，实体店买的。后来买了个红米1，给我兄弟。我又用三星，一直用到米4回来前，那个三星还好着，只是版本太老，还是2.3的安卓，不想用了。换了米4。
当时看到论坛上有说米4屏会自动裂，不相信！以为是黑米。没有理会那些关于言论，还给兄弟也买了个红米2增强版。昨天给老婆抢个小米4C，今天早上退了、退了、退了。重要的事情说三遍。相信那些关于小米的评论了。因为我碰到了。上个月去太原出差碰到舅家女她男的，用的小米4，问他手机还可以吧？他说屏换了几次了！换了几次了、换了几次了！当时就想，难道论坛上说的是真的？我的可别也裂了！  
今天早上，我五点多起的，想来玩了会手机，查了个东西，一切正常。到七点多，忽然手机下面三个虚拟键不管用了，不管用了、不管用了。重启手机几次，还是那情况，就想算了待会刷下系统吧，可能系统那出问题了。忽然看到左上角有两条小裂痕，两条小裂痕、两条小裂良！当时立马想起论坛说的，米4屏裂触屏会失效，触屏会失效、触屏会失效！
立马上网找客服，客服说得送售后检测，我说是检测是不是人为么？我说不会操作，进官网点订单详情，按她说的做完。我这附近没的小米售后，看那地址写的北京，问得邮到北京？说等通知
裸机外观清秀 厚度适中 重量适中 不像某些太薄的手机没有安全感和握感  所以外部没有什么可说的 都非常棒！  对于我这种一天没事儿就玩手机的娃娃～这个电池也还是很耐用的！轻度使用一天根本用不完电！看新浪新闻几个小时都用不了多少电！而且用原配充电器充电很快～不到一个小时就充满！ 另外 手机相当流畅！虽然偶尔停顿闪退但很少很少而且马上就好～屏幕感觉很棒～桌面也很简约～玩儿游戏很流畅！相机还是相当不错的～跟华为 魅族有一定区别  很有自己的风格 自带软件没用的可以卸载～但有很多是实用的～很人性化～另外～用了一个月～也没有发热严重的现象～就是充电的时候看视频有点发热！
音效确实不行～还没有酷派8085的音效好～通话声音也略小～音质不行～手机录音就更差了～另外一个小问题～闹钟铃声只能用系统和商店下载的～不能用本地音乐
说真心话～这个价位～这部手机～绝对值了～像我这种普通手机党学生～几乎挑不出毛病～可能是学音乐的缘故～对音效有些不满～但总体还是相当不错的！一家人都用的小米～一部红米2～一部小米3～小姑～我～小叔都是小米4～能感觉到小米的不断进步！另外～也希望小米可以和联发科等搞好关系～提升自己～继续创新！不要停滞不前让大家失望～
曾经的性价比很高的手机，至少我买的时候全是，1080P屏幕显示还不错，太大型的游戏也没怎么玩过，一般的游戏类似天天酷跑等等绝对流畅，电池比较耐用
相机一般，也会发热，玩极品飞车15，30分钟能掉45的电而且就开始烫手了，MIUI系统不如原生安卓（个人认为），原本3G运存，系统能占1G多，而且迷之后台，
不吹不黑，只能算比较中档的手机吧现在1499的价位也可以，用过以后感觉小米并不是那么神
外观很好看  玩游戏也比较顺畅  拍照好看
官网买的手机 入手前听说小米不错 所以期望很高   但小米让我觉得很失望  1.手机很容易发烫   2.接收wifi信号好差  同在一个地方  小米4接收到的无线信号比魅族的差好多  3.小米4通讯信号也比较差  但是还可以接受   4.入手到现在差不多3个月 有时会闪退
本来对小米的印象不错   但买了米4后觉得对小米无爱了  不建议买米4
同样5寸屏幕，比3体积小
我买的白色联通版，也许是宣传太好了，期望很高，可拿到真机很失望，白色版的手机3个操作键和指示灯看起来做工很次，再有就是扬声器，所有的音量都调最大音还是很小，更别说放包里了，4的最大音量还没家里的m1， 2s，3音量一半响，不知道大家是不是都有这个问题。
排队根本买不到，还要掏高价从别人那买。没有我期待中的4好。
我只看到了我的手机用了没有一个月就坏掉了
我从来没有买过这么坑的手机，我在官网订购的连一个月都没有，手机突然白屏了，关机重启也不可以，关机后还是有白屏。我这么相信小米买了以后就是这样的。劝大家不要买了，后悔啊，以后都不会买小米的手机了
外形仿的好看 ，操起来流畅，雷军牛逼吹得够响。
信号不稳定  极少数是满信号的  电话 经常打不进来，后盖很容易划花，我对比了米4屏幕没有米3的亮白，之前也看过中关村的评测 米4和米3 但是和我的对比刚好相反，像素1300万 吹的 噪点大大多多的  其实真的还不如我之前的海尔w910..800像素的好，用了4天死机一次，1次闪屏，觉得系统优化的不太好， 耗电 发热 就不说了智能机的 通病。
总结 对得起1999的货， 外观的确漂亮， 但是1999   这个价  国产机中有太多的选择了。
亲姐给公公买的米4 正常使用，无摔，无压，无变形，正常充电时手机炸裂，还好人没事，找到售后，拖了2周，后来联系的人电话都不接了，让将手机邮寄给小米，出具了一份模棱两可一般人看不懂，明显推卸责任的鉴定书，我们不求你们赔多少钱赔手机，只是要一个说法，这种没有诚信度可言的公司能让大家相信么，一个大企业公司没有诚信，谈何发展，先学做人吧，此事保证负责真实，只是告诉大家小心  米4 有可能还会有同样的问题，大家小心。
手机炸裂，售后推诿，不负责任，公司没有诚信，出具模棱两可推卸责任的鉴定书：
1.电池盖有热损痕迹，但下侧有异常变形，疑似有物体干涉导致设备异常变形。2.电芯右下角有破损，内层断裂，显示为物理外力损坏导致
一家没有诚信的公司，让人发指，希望别的公司引以为戒。
作为一个手机来说，各方面我都还比较满意。包括手感，电量，系统，速度。
作为一个手机来说，你最起码的是一个手机吧。你最起码有信号吧。你不是一个照相机，你这信号这么差，米3知道吗？
我用的是电信版的米4，上市3天买的，用到现在，一直都是信号不好，我以为是地区的问题，就给电信打电话，电信也来查了，说确实信号相对较弱。我也就没当回事，凑合用吧，毕竟刚买的。就这样，用到了现在，实在是无法忍受了，经常性的没有信号。就打算换卡换手机。打算换一个移动的。就在昨天，碰到一个用电信手机的同事，我就跟他聊起来换手机的问题，结果他跟我说，电信信号很好啊，为什么要换，我说不可能啊。我说我经常没有信号，他说，他信号很好。就这样，我跟他的iphone5c对比了一下，我发现在同一个地点，我基本上比他差10db左右。这相当于一个高增益天线的量了。就好比，他拿着一个带外接天线的iphone大哥大。这也太让我郁闷了，简直是开外挂么。我俩在屋里，我只能看下载下来的小说，人家在那刷淘宝。我去~~~总结发现，米4想说爱你真不容易。
第一次用小米手机，感觉蛮好的，性价比不错，小米的系统蛮好用的，之前ios  三星安卓 OPPO安卓   win iPhone 都用过，对比之下小米4确实蛮好用的，硬件方面相机满足日常所用，CUP801性能不错，运行内存3G实际1.3G-2G不等看使用状况，我买的是16G内存，实际内存12.79，我装了15个自己所需软件还有11.79G，音乐还没下载，我觉得够用了，电池蛮耐用，一天下来早8点到晚10点 还有59%电 我用4G或无线网信号稳定，玩游戏不多，主要电话 微信 QQ 微博 新闻浏览。屏幕没有任何问题，比较惊艳。做工值得肯定。手感还行，运行起来温度适中。
之前看评论说背面壳和边有点点间隙确实有，一张白纸的厚度，其实可以忽略不计啦，其他没 什么啦
第一次买小米，感觉蛮好的，值得购买，之前看评论有说不好的那只能说声 运气不佳啦，总的来说达到买之前的预期。
1300w ,  F.18
做个可以更换电池的手机不行吗?能开后盖不能换电池的脑残设计
没有小米2好
米4比米3各方面有所改进尤其是外观和屏幕分辨率大大提升。
现在就来说说缺点，小米4手机后壳做成平的就会死啊？还有摄像头不凸出来就好了，凸出来摄像头容易磨花。
整体还是不错的没有遇到网友所说的手机发烫，只要你不要边充电边看视频或者玩游戏之类的就不会发烫。像诺基亚920那个才叫烫而且是烫手。
下载速度快,拍照效果一般.
容易死机,手机信号不稳定.
为什么会死机,说好的3G内存,就剩1G了。
大家都知道
小米你好，很遗憾打扰到你。我之前没用过小米手机，这是我第一次购买使用小米手机。但是我的使用感受很不好，因为手机用到一个月屏幕的下方就出现了亮斑，开始是两个亮斑，现在是三个，于是今天（2014年10月17日）去沈阳的特约维修点换了个屏幕，很快，半个多小时就换好了，但是，换后听筒没有声音，而且手机的外观也发生了变化，音量按键上面矮下面高，电源按键上面高下面矮，听筒隔尘网歪斜。在此，我对小米的官方维修点的水平产生怀疑。外观虽是小事，但听筒没有声音的话根本用不了。明天还要出差，根本没有时间再去维修。我提出为我更换一台新的手机或是退款，不知道我的要求过分吗？请站在我的角度上想一想。谢谢。
差劲的屏幕和售后！
没什么优点
老是死机重启 原先买的还不支持4g网 什么玩意啊
大家不要买小米了 坑爹啊
外观好看，价格便宜，特别玩游戏，是一款好手机
不是三通网的
我感觉比苹果6好用，又经济又实惠
好看，好用，外加一个万能遥控器
听筒老坏，刚上手两天，听筒坏了三次，没声音，重启就好了
别老看销量，好好看看质量吧
工艺好！漂亮！
配置都是拉技！闪屏！有卡现象！
不够魅族配置了！高通801感觉不出来！
电池相比2S续航能力更加强劲，流线感更强，外表大方美观，最重要的能满足游戏发烧友的各种需求，算是国产良心机。
缺点不多，就是一个.信号弱。移动数据信号弱。被其他手机完爆，升级完最新版本还是很差，其他人手机永远是4G满格，我一直都是3G满格，可数据信号时断时续，买了两个月，肠子都悔青了，一部手机甭管它多强大，出去如同板砖一样，到了上海时不时没有数据信号，在嘉兴本地也是时断时续，打个斗地主都打不完。卧槽，良心之作，难道毁于一旦？？
首先先说说魅族，魅族手机发热太严重，买了一次我就败兴了，只有亲身体会的人才会懂魅族的散热是多么的渣，小米相比来说强大不少，刚开始的2S让我对国产机有了很大的 信心，可是买了M4我才知道什么是噩梦，买的电信版2200，数据信号一直不稳定，刚买的时候没注意，一直在家用WIFI，离开了家很少用手机，所以信号弱可以忍以为是手机卡的问题，换了张4G卡还是一样，出去的远了才痛不欲生。原来见人就说国产机牛B可以买小米，算是个米粉，现在看来只能支持华为咯。还多人看了图会问没有数据上下传的信号标志啊，对。就是这个问题，信号满格，数据却没有反应。时断时续。
小四比以前小三好多了，轻了一点蒲了一点，看也来也小了一点，速度快一点，照相什么都好多了，电耐用一点挂Q和聊微信再打两个56分钟的电话，到晚上还有70%的电
就是后面相机不好看，摸起来怪怪的
抢了两次抢不到16G的加了500块买了64G移动白色16号官网全额预售入单以为是下个月到，谁知道21号到货，用了一天还可以，
相机特别暗
手机还行就是相机不太好
玛的，就是信号差，我买的是联通4G白色的，从买回来就没满格过，打了售后电话，各种调式，什么进工厂模式，三清，NND，一样没效果，又去了两家小米售后，经他们测试手机正常！可为毛我接通手机的概率为10%，无语了！坑爷呀！真不如红米1S的好用，以后再也不信不米，够够的了！
金属质感  前置是最突出的特点  没了
屏幕绝对差评   一颗星都不想给    tm买到现在换了几次屏幕    每次一碰就碎一碰就碎   是碰不是摔    还不像其他电容屏一样碎了继续用  m4碎了一点点只能是砖头    还敢卖2000  一点也不值   而且小米一直都在模仿别人   没有创新     售后服务也很差   我已无话可说   只能自认倒霉
如题
做工比前几代要好，这是值得表扬的
我拿小米2S和小米4做对比，小米4各方面都不如小米2S，续航，反应速度（可能跟MIUI6不稳定有关系）信号差，GPS搜不到星，发热严重（没玩手机，连冲电都烫手）我真的后悔死买小米4了，去米家换了一次，修了几次，都是给我刷机，烦死了……
我用了小米2S，说实话没有其他手机能和它一比，我承认也高兴小米2S是街机，所以又买了小米4，但是小米4就是小米的失败品，平时信号就差，到信号差的地方，直接拒绝拨号（别人的几百元手机都能打电话）我真是太伤心了……
外观设计霸气，手感很好，单手操作跟一般的4.7英寸的手机差不多，配置强大，MIUI6系统相册改进特别给力，界面改进也给力，价格不贵，拍照提升了不少。
没有NFC，我想刷公交地址都不行了；前置摄像头没有闪光灯；可以换后盖却不能拆电池，我不想带一个移动电源、多带一块电池就非常方便，因为电池很小；还是不够轻薄，如果控制在8mm左右最好了，重量控制在140G以内最佳。产能不足，抢购难求机。前盖MI的LOGO.Miui6系统缺点：音乐播放器不支持本地搜索文件，强行捆绑在线音乐；小米生活强行推送，无法卸载，相机无法设置照片大小，照片文件会比较大，不可以自定义控制，把照片质量设置成一般拍照出来的照片质量会比较一般。。更遗憾的是跟Xshot同一款摄像头却优化不及Xshot的成像质量，Xshot的成像质量比较清晰，比苹果系的还是有一定的差距。
非常值得入手，以前的小米手机拍照都是非常一般，偏色严重，我对比过M2,M2A,M2S,M3，基本就是一个样。现在对比了小米4的一些样张，清晰度和亮度都提升不少。64G比较划算，我是10/21第一批移动白色64G，给黄牛赚100。
快，灵活，手感不错，漂亮，man
拍照倒是快，对焦不算灵活
更新的miui6.0过后二次重启，运行内存突然变2.2g，觉得不可思议，很好用！
屏幕显示效果好，手感好
后盖容易留指纹，手机发热严重
这部手机整体还是不错的，就是不知道为什么明明官网说电信4G版的可以用联通4G，可实际盒子上却说只支持联通3G…
外观看着挺好的，锁屏壁纸挺好看，MIUI系统还是可以体验着，拿在手机挺有份量的，很扎实的感觉，手机音质还算凑合，总体感觉手机不值1799的价
一下缺点是真实体验的，本来对小米包很大希望，拿到手确实这么多问题

1.发热利害电池不耐用,充电还慢

2.手机4G信号太弱，打电话听筒声音还小（音量已经开到最大还听不清有杂音）

3.WIFI用的时候断了，必须重置恢复出厂才会好，恢复出厂刚开机会好一会儿，用一会儿就断了。有时候直接搜不到WIFI信号，有时候能搜到链接不上。

4.触屏偶尔失灵，按反复按电源键屏幕也不亮！必须强按电源键重启。

5.手机外放音质不，声音也小

6.后盖不紧按着会吱吱的响！
在小米官网买的手机，因为在北京第二天就拿到了，绝对不是其他手机厂家的枪手，对小米手机是彻底失望了！手机还在退货中，下边是我的订单！和WIFI问题截图！，各位买的时候要注意了！当然也可能是我就我这台手机有问题，但是我的这一台事实就这样，也可能我点背，反正对小米不抱希望你了
速度快，边框好看，屏幕做工可以。
发热厉害，看视屏耗电太厉害。
整体还是阔以的。
性价比高
故障率高，
买了两台都是新机就坏了，故障率太高。
网速还行，玩游戏不卡
用到现在死机过五次
在2000多的手机里还算比较好的，
小米4在使用过程中画面流畅度非常流畅，设置页面简单大方，关机页面看起来比v5版本更舒适3
电池很大很足
外观和美特别是黑色
外包装就不用多说了,目前的标准版的小米产品都是这样的外包装简约时尚范！
打开本来首先映入眼帘的是手机保护膜上那么五个大字----为发烧而生.
小米4适配的充电器是2A的快冲
使用长时间发了，但没什么事。
自从我使用小米手机以来,我一直等待我的手机卡的网络,本人是用电信卡为主,小米手机没一款手机电信就是最慢的发布,终于等到小米4有电信4G的时候,又发布了小米NOTE,如果没有发布小米NOTE这款机我就买了小米4电信版了,看到小米NOTE顶配版才继续等待我的高配版手机,不要说我有钱就是任性,我就是这样的人哈哈``
外观还可以，小巧5.0屏幕
白色版黑边太难看了，小米..真心感觉不到哪里好.按键坏了..触屏还能用就是菜单返回键没用了..我说去修下再用...结果被告知要换屏幕，结果换了屏幕屏幕又坏了，又要换，而且还要收钱
售后真心不敢恭维！
外观比米3好多了  其他配置都可以    我的米2s  还在用  想换米4
屏幕有点大   没有联通4G   其他的都能接受
还是很喜欢小米    不希望能有联通4G  和小米说拜拜。。。。
电池看视频5小时 听音乐四小时掉百分之十五 每月话费200左右只接打电话挂微信 用两天半多 外观颜值一般 做工精细 屏幕分辨率高 系统运行流畅 通话质量高 比我的魅族4pro 强太多 流畅程度和我老婆的5s差不多  我就不解魅族4pro和小米4比操作 流畅程度 电池续航 都不如米四 怎么好像配置高的一塌糊涂 可是我用着就没有感觉到好 快 呢 就是多个鸡肋的指纹识别 我是不是吹嘘小米4 真正用着的人会了解 那些评论都不着边际的人 让我觉得傻 逼 扰乱我们买家的认知
要是铝合金的会更抗摔 来免提送话器声音会变小
性价比挺高 现在性价比高的手机很多
小米4性能拍照等用着还不错，但是售后非常的黑良心！
我的小米4手机进水了，找小米之家维修。我清清楚楚的说了我是进水了。服务人员拿到后台去看了以后把手机重新拼起来给我，说进水主板坏了要1千元修。
我觉得贵了要考虑下就把手机拿回来了，回家找朋友拆开给我看看，发现居然在显示器连接排线上被他们戳了个洞！
我就是在漕溪北路上海电影广场的小米之家给修的，去修的朋友要小心啊，我是给坐在左边的一个胖胖的男的修的。他们暗箱操作我们什么都不知道的！
以后应该不会再买小米的手机了，坏了就只能被他们骗！
系统看着舒服
信号不好，网速慢，有时会卡顿
以前很喜欢小米的希望在改进吧
性能可以
屏幕一压就碎
小米4手机好垃圾，屏幕一压就碎，换了两次屏幕还是碎了，才用了4个月果断报废了
小米系统一般 上网还行
手机主要通话看视频拍照导航听音乐上网 这六个方面
通话声音小 不如几百块钱三星手机；  看视频 电影 颜色真的发黄 也不如三星联想华为； 拍照效果一般 时常要关机重启才能连上摄像头； 导航很差 刚开始不能用 本人电源键+音量下键弄好些 这方面也不如上面三款手机； 听音乐外放音小且音质差 声音不通透清纯 39元耳机音效差 只能接听电话不能挂断电话，比我几百元的三星差多了；上网还行 本人小米官网商城买的 如风达配送
这手机用了感觉就值几百块钱 本人以前用过联想 华为 三星 都是一千元左右手机 联通移动电信都用过都3G网 联通用一年多 网速最快 覆盖不好的地方不如电信 包括打电话的信号 移动3g就垃圾 电信3g用了一年多 上网通话不错 电话欠几天费 也不会被停机 这是有点爰电信原因 电信上网可以 虽然电信手机贵也能接受 以后还得用三星 苹果手机 体验好 但必须在官网买或者授权专卖店买 专卖店贵几百块钱的
外观可以
问题好多啊
买亏了网上价才1499没有想象中好用
外观还可以，其他木感觉
用惯了三星和LG，再用这小米，坑爹有木有？
手机垃圾！屏幕偏黄，打字时还特么自己乱点，页面自己乱弹乱跳还特么是从京东出的货呢！明明是4G卡，放进其他的移动4G手机就有4G信号，放进米4就没有！打算入手的请谨慎！
照相效果真的很高清，储存速度超过不到0.1秒，在农村上网4G可以看电影等很流利。我觉得这价格买了这机子值，点一百个赞。
目前对我来说，还没有找到任何缺点。太完美啦~
今天在移动大厅里面买了一台小米4，照相效果真的很高清，储存速度超过，在农村上网4G可以看电影等很流利。我觉得这价格买了这机子值，点一百个赞。
喜欢米柚的系统，蛮人性化，相机也给力呀，光线充足的时候前后置都很清晰明亮，尤其系统相机美颜很自然，同学的Vivo把脸都收成长条了长时间用会发热，也是在可以接受的范围，没有死机闪屏啥的，还摔过几回，完好无损，屏幕冷暖光和色彩可调，在光线好的环境录制的视频很清晰鲜艳。桌面主题很多啊而且美美哒。下载过900M的游戏，运行很流畅，嗯。
有点厚，摄像头突出很担心会划花，所以不敢裸奔，套着壳就更厚了，运行内存占用一不小心就80%了，虽然不影响啥（自认为）充电快，但是基本上一天一充，因为我几乎一天手机不离手在玩
我很满意，还是挺推荐的，不管是玩机还是普通使用都妥妥的了，像素也完全够用微距远景人像都不错，经常升级，每次都有些优化，越来越贴心
外观还是很不错
屏幕经常黑屏，实在是买的小米产品中最差的一款
小米4不是那么好，只用了4个多月就坏了，3个多月前还去小米之家换了一次屏980元，当时说保修3个月，没想到3个月过了，就坏了。
手机还可以
有时候手感不怎么好
还开始用还觉得没什么～可是这阵子手机系统升级后～流量就校正不了了～为什么？求解啊～～～看到这样就烦～～～～一直弹出界面
性价比高，相机效果不错，小米系统也挺漂亮，开机2.1可用运行内存，1299这个价位无敌
拍照时开闪光灯照片发绿，发热照比之前产品好，但是还是热，WIFI信号很差！
对得起这个价了，总体挺满意
耐摔、电池耐用，充电快，性价比高、像素高（相等价位手机）、处理器反应快、红外功能炒鸡棒！自带的小米系统很方便，省了不少空间，玩游戏没有出现非常烫手情况
没有nfc功能！！像素处理一般；天冷了不耐冻；最近出现斥SIM卡现象
小米4我用大半年了，大大小小摔过几十次了，机身已经摔的不怎么能看了，不好用的还好好的，挺耐摔的。红外功能很方便。对于一个追求像素的人来说，拍的还行就是处理器不太好，不过1499元已经很值了。没信号啥的没出现过。缺点是：1.天冷了，屏幕有时会乱晃，或者自动打开软件什么的（这个比较少）也可能是摔的太多了！2.为什么要取消nfc啊！！3.这两天我的SIM卡在小米4上就不能用，在别人的手机上都好好的。
1.我首先看中的是5.0的屏幕大小刚刚合适，2.MIUI的系统真的很好用，从米2s就一直喜欢小米的系统，3.金属中框让米4的外观摆脱了廉价的感觉，拿在手里有一点重量感，档次与手感有了很大的提升，4.我是1499入手的，性比价很高，5.摄像头比以前有了很大的提升，喜欢自拍的最爱5.电池有了很大的提升，我玩雷霆战机一个多小时，看新闻玩微信6.7个小时，再打十几个电话，从早上9点到无数十一点还有百分之二十的电，以前的小米2s两块电池就用得差不多了
1.wifi的信号很差，比米2s的至少要差一格信号，而且在wifi没有信号的时候和数据转换也很慢，不像小米2很快就可以转过来，希望这点以后可以改进
2.手机声音还是太小了，在吵一点的环境根本听不到，震动也感觉不到
3.是我最恨最无奈的没有支持内存卡，如果不是喜欢小米的系统我肯定买华为荣耀6了
4.为什么3g运行内存的没有跟着降价，2g内存我感觉不够用。1599.3g运行纳内存的就完美了
入手小米4半个月，感觉除了wifi的信号不好，有时候明明有满格的信号就是上不了网，让人很抓狂，除外暂时没有发现什么大的问题，小的问题还是有的，比如打电话对方没有挂断屏幕就没有亮灯，又要重新按一下电源键才可以挂电话。还有时候按主返回键有时候没有反应，要重新按一下电源键才正常，用了半个月重新了两次这种情况，但是没有死过机，希望以后系统优化可以解决这个问题，小米加油，希望以后可以超过三星，做真正的安卓机皇。1499小米4你值得拥有
啥都好
老死机
就是死机
小米4 RAM 3G是采用索尼摄像头，2G特别版居然采用三星摄像头，我就艹它大爷的，以下为小米4拍照原图，看看拍照绿色偏绿，过为严重！！！
建议大家买 RAM3G版的小米4，2G特别版居然是用的三星摄像头。我很不满意。垃圾三星...成本都减少了不少。
拍照偏绿，朋友们不信打开我的图片查看拍照的原图....9月份1499买的，现在居然掉价到1299，很不满意。心理不平衡！！！
电池续航没问题携带方便手机好用
p屏幕太小拿出去sh有点寒酸主题界面过于简单边框方方正正hu拿在手里时间长了会隔手
米not会好一点但续航肯定就不如m4了带着出去很方便而且不占地方
性能好！价钱合理，我玩游戏就算很久，电池也不会消耗很快！照相也很棒！这样的价钱，手机是很完美的了！
用了一年，没什么缺点，总体很好。
价钱合理，手机外观也好！金属边框很好看！手机拍照很快，一秒即得，这个是我最喜欢的，抓拍之类的我喜欢！我这个评价的没那么客观，你们将就参考就好了。总之我很满意！这手机！！
金属边框让人很喜欢  本人没摔过手感很好   高通处理器真的很好  玩狂野飙车的特效相当于iphone5s的特效！！！     我用cpu调频大事改成 四核1.5GHZ 我非常爱他 电池很不错 我买了两台  电池一台是SONY 一台是SAMSUNG电芯的     三星的真的很烂 三星电芯已经被我砸了   我现在就一台小米4
没有缺点啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
小米4这个手机我买值了啊！！！！！！！！！   真的很不错  音质也很好  电池用了两年也没出先过电池爆炸的现象！！！！！！！！！！！！！
小米坑人，换个屏590，还要收回原来的屏，国人支持国产，国产坑害国人，让小米死去吧
外观平整，还增加了金属边框
摄像头凸出,针孔的较好看
什么都好，就摄像头不行，凸出来的不好看，平整的比较 时尚美观，很多人在买得时候都是比较注重外观的，呵呵，当然作为中国人当然支持国产小米啦，争取要赶超美国iPhone！加油
小米什么时候支持4G网络，，，，，
我刚买了小米3还不到15天   屏就坏了   然后我去售后    居然要了我800块       当场我就把米3摔了        什么售后啊
双11抢的小米4，移动4G 白色版64G 跟大家分享下这几个月的使用感受
本人之前一直用iphone，没接触过安卓  这次6上市我对ios已经彻底玩腻，所以想换换安卓体验一下（最根本原因是6太贵）废话不多说
1、流畅，貌似现在这三个系统的差别都不大，看用久了会怎样吧，据说小米刷机时比较容易的
2、手感不错，这个仁者见仁，本人手大，握着正好
3、信号不像之前我在论坛看到的那样不好，把4Ｇ关掉的话信号嗷嗷给力（不关的话是不咋地）
４、系统很好用，本人之前一直用ｉｐｈｏｎｅ　，也用过一段时间的ｗｐ８，其他的安卓没用过，反正我觉得小米的系统比ｉｏｓ的还要好用，他们很类似，但是小米更人性化，说白了就是操作更加简单
5、通话音质，之前也是这论坛上说什么通话声音不好，听不清，我想说的是这手机的通话音量很大，音质很清楚，我在室外环境下将音量调到最小也能清晰的听到说话，双降噪很好用，真不知道哪来这多喷子，黑小米，把优点全都说成缺点
6、续航还可以吧， 我不是重度使用，所以坚持一天没问题
1、照相效果确实不能和三星比，但我也没觉得比iphone差多少，手机就那么回事，前置的还是不错的
2、发热很快这是真的，但是散热也很快，并且，发热并不十分影响使用，除非你是天天捧着手机打游戏的主，本人的mi4除了接打电话以外，就是微信、小说、听歌、和电影，以上功能都不会使手机发烫，只有玩英雄杀的时候会感到热的厉害，但绝对在接受范围内，其他的我也不怎么做了，所以这姑且算是缺点，话说以前的iphone上网时间长了也热的厉害
现在网上说什么的都有，我真的想给正在观望的朋友一个建议，买小米没错的，性价比高，三星的安卓原生我看着没有小米好，iphone的价格真心没必要，另外就是华为，听说也不错哦，手机门槛很低了，国货还是值得购买的
1.屏幕分辨率1920*1080即可
2.摄像头，后置在2000万像素最佳，可以不用相机了，前置最好也不要低于800像素
3.RAM至少3M以上
4.屏幕尺寸5英寸最佳，4到5都可以，再大的话，手机携带就不方便了
5.手机重量上，不要超过S4的130克位最佳
6.做工上，尽量向三星靠拢，如果达到苹果的做工，那可真是米粉之福，中国之福
7.对了还有一个很关键的问题，希望可以解决掉老死机重启的问题，硬伤
MIUI V5算的话，就是优点，这系统的确好用是实话。闪光灯当手电筒确实比一般手机亮
信号都没有了能叫手机么？信号差的一塌糊涂，包括网络信号，WIFI信号，蓝牙传输距离（蓝牙包括M2S，红米1S，M3）播放录像全程电流声：吱~吱~吱~！！播放音乐用电脑音响没有别的手机声音大算么？
经常电话的最好别买：机主曾经去镇上的一个火砖厂收账，坐在车里关着车门，手机没信号砖窑排出的废烟可能对信号有一定的影响吧，也没专门查证，奇怪的是我把车门打开就有3格信号，而且是反复验证。喜欢录像的最好别买：录像画质没话说，相对2000大洋的手机，奇怪的是会在你播放时出现吱~吱~吱~！！刺耳的电流声。蹭WIFI的别买：机主用的小米路由器MINI开着穿墙模式，在邻居家里，路由器与手机直线距离大概30米中间隔两堵墙，红米1S，M4无法收索WIFI信号，另一款国产700元的手机收索到一格信号，牌子就不说了。蓝牙传输距离：机主用的小米小钢炮蓝牙音箱，M4,红米1S直线距离10米中间挡个人，无法播放，另一款2000大洋左右的国产手机正常播放，牌子也不透露，免得各位说咱是托。机主有时候在想：雷军所谓的性价比是不是把某些大家不经常用的到的硬件降低成本，提高广大机友在乎的屏幕，CPU，外观呢？希望能给广大想入手而没有入手的机友起到参考作用
想买米4，看中的就是骁龙801和3G运行内存，现在被砍掉1G内存了，感觉不会想买了
屏幕大小合适，外观也不错
如果电池盖也是金属的就漂亮了
在1999这个价位，没有4G，小米已毫无优势，看看吧，如果不支持4G频段，就买荣耀6了
外形好，系统流畅
1300万和前置八百万摄像头没有觉倒还不如两百万的不是差一点半滴的，通话质量也很差，开个摄像头，我开着灯晚上黑乎乎一片隐约看见个脸，
买了就后悔，我2300买的用了3天系统还可以流畅，但是摄像头就很差，晚上视频就看见黑乎乎的一片，我还是开着灯的， QQ，微信 通话就很更差了，声音断断续续，如果要经常通话视频就别考虑，感觉不值。最起码通话要好。视频清楚一些。
做工还行
网速是假4g
第一次用米2s用的还不错就买米4了，本想着用移动4g网络会快，跟同事的荣耀6比一下差了十几被的速度，差点把手机扔了。第一次被骗的感觉伤心。
我１１．２９号买的小米４特别版的．１２．１圆通快递公司送到货说可以验货．但只能看到手机不能．手机没电的．我收到手机后就立马充电．充电后开机有好多问题．１拨打的电话或打进来的电话号码不能保存．２照相也比能保存３不能更改输入法．用了两天不管进入什么菜单都会自动退出．问题多多啊．．．联系客服．客服说寄一个过来换．４天了都没收到．而且每次打客服的电话响几声就提示很忙
系统很好呀
小米怎么不出电信4g
性能不错
外观不行
虽然小米手机性能不错，跑分也挺高的，但是毕竟是新手，不如oppo    vivo
米4外观漂亮，是小米里最美的，屏幕喜欢大的，不过6寸以下吧，大太了不好拿；好期待，快快上市吧，喜欢相素高一点，还有听音乐音质好一点，因为大多数女生还是很少玩游戏的，特别是现在都是爱自拍的多，所以前置像素是很重要滴喔。
正打算更换手机，因为米3外观不是很喜欢，所以刚刚还在犹豫选爱疯还是诺基亚，看到米4的外观，还是决定继续支持国货，身边有很多米粉，而自己也一直是米粉，虽然国货有很多不足，但是一点也不影响支持国货的心情，有一定的市场，商家才会开发出更好的产品，不管商家赚的钱黑不黑，也比给外人赚的强。
其实如果配置提高一些，价格提上去也是可以接受的。
快快上市吧，等不及要换手机了
小米4是我买 过这么多最烂的手机，无法相信这么烂，信号特差，又慢又卡，照镜头   的雪花点比雨点还大，真是想象不到的，比大神l还差，后悔死买小米4，垃圾，垃圾
小米4很好   但是在网上第一次买手机就被骗了 买了个小米4货到了却和网上的差的太远了我想说的是小米官方这么就不去抵制这些伪冒厂商呢在这样下去小米的诚信又要大跌了
很喜欢小米
真的搞不懂，为什么现在小米的屏幕越做越大呢？你是学三星吗？
我还是希望小米再出一款4英寸到4.5英寸的超薄手机，跟iPhone5s一样，把硬件升级了，你把屏幕做大了怎么带？那么喜欢大屏幕还不直接买平板呢？有没有同感的！
蹲在地上，手机从膝盖上滑下去了，掉在地上屏幕就碎了，只剩下一个角有反应，联系客服，据说是要980换一个。。。。尼玛，这买个手机才1799，换个屏就去了大半，，，，，太坑爹了！
电池续航不行，没有3080mAh,一天充电三次，看视频半个小时就没电了，充电温度高达46度，玩游戏，看视频温度不低于40度，由于是金属外壳传热，手机根本不敢拿着，烫手！金属边框时间久了就变形了，有缝隙了。
运行快，分辨率高，实用性相当强。性价比不错。
从外观上看缺乏美观。款式比较少。
其实小米2s性能很不错，但是没有大气一点的外观，屏幕在5.0的话那就很完美了。真心想小米公司出一款这样的手机。还有就是小米4虽然配置很高，我本来很想买一个的，遗憾的是它的外观太难看了，手机电池又不可以拆，电量又不耐用，还是单待机的，不理想啊啊！！！！！
很希望出电信4G双卡双模手机，小米后面发热，爱死机，要改进
内存是3G的，但是系统内存，也就是除了16sd卡和内存3G，系统只有1G
这啥意思啊
我是在实体店买的小米，是正品，才用了一段时间。感觉内存很大挺好，运行很流畅。但是预装软件和自启软件太多。电池充电很快，外观还可以。觉得有几个缺点，首先拍照不清楚，我现在都怀疑到底是几百像素呀，拍照那个样子。我是学生，上课为了图方便想拍个PPT，很多时候拍的都不清楚。其他没比过，我只知道比三星S4差。还有摄像头突出容易磨花，还有信号不好，有时连不上网以后要不要再买小米我已经犹豫了，我觉得还是实话实说，像素该几百就几百，别用800，1300来骗人。承诺兑现不了消费者更失望。
小米4移动版，用了一个多月了，感觉外观真的很漂亮，沉甸甸的。运行比较流畅，没有特别发热和卡顿。内存3G,本机带的软件运行要占1G,自己安装了很少几个必用软件，剩余1.7G,(关机重启后)。正常运行时，内存在1-1.4G。
5号才买的Mi4太伤心了，发回来几天都没打开，昨天打开后提示没电，然后就充电，几小时候去开机竟开不了机，无奈今天送到指定的网点人家也开不了机，说给返厂换部新的，给客服打电话说退，她竟说今天收货是第8天，超过7天不能退，很是无奈，你说我还能相信Mi4吗？
自带浏览器还行，屏幕清晰
玩游戏太烫，电话音质差声音小，屏幕有时失灵，电池不耐用，后壳做工太垃圾，手机购买不方便，售后客服爱理不理。遇到问题机，很难解决，
这次算是看清小米了，以后再也不会买小米手机了，有种被骗的感觉
ran3g    cpu频率2.5g   运行流畅
等段时间再买    不要像2一样老是重启
售价在2000左右       希望做工赶上三星  索尼 或赶上苹果
什么时候国产机才能和外国的比一比呢？比如和三星、苹果、诺基亚。不是我们不支持国产，只是你说我们攒钱买个手机也不容易，虽然国产的参数是上去了，但实际根本没用，就比如拿华为500W像素都比不过三星的300W，你们拿个参数来忽悠我们！我希望你们好好开发好一种手机，在发布出来，不要几天就发布一样东西出来，虽然参数变高了，但就是拿前几次的东西来改改机型和一些硬件就发布成新的产品，这样我们怎么支持啊？你们都不尊重我们消费者，你们就是只为赚钱，不求数量，只求质量，谢谢！
4G网络32G联通版的小米手机4什么时候有售？
我以前觉得好 现在觉得是垃圾，我小米4才买没几天 今天买了耳机 插上去了以后 取下来了 手机 就一直是耳机模式了  我郁闷的
设计挺好看的，可以期待这样的产品上市
要设计成可拆泄电池手机
建议小米手机又出现死机的现象还是设计成可拆泄电池的手机吧！
不止信号差，而且性能有很大问题，播放音乐视频或玩游戏时你用手触碰留意听的话，你会发现喇叭会发出沙沙响声或卡声音。第一天买到手就这样，我想问雷军你是否为了出货量不管质量，真是无语了，这样的手机谁对你们小米有信心。。。。。
性价比高，
屏幕尺寸太大，4.3-4.7最好，太大了吧就没几个人喜欢了，上下边框太宽了
价格适合工薪阶层，本人一直用的小米，2s是小米最得意的一款产品，无论是屏幕尺寸大小，还是外观都很好，小米越大便会很快淡出人们的视线
对小米很失望，刚到手不到一天的小米4屏幕没有响应，下面的3个按键也没有任何反应。咨询客服是说坏了，只能退了。才用了不到一天，屏幕就出现问题，实在是失望
我不是黑小米什么的，作为国产手机，刚开始以低价销售给国人的做法我也比较肯定，搞什么饥饿营销我也可以理解，但作为一个真心想来支持你的国人来说，你太让我失望了。说这话肯定很多人要喷了，切慢！等我慢慢说来，由于各种原因和自己的各种努力在网上终于如愿买到小米2S，刚开始用的时候感觉挺流畅的，结果没上2个月，手机出现假死状态，就是那种点屏幕不动，非要按一下电源键，然后再划开才能用的现象，这种现象越来越严重，现在一天N多会，别跟我说刷系统、三清之类的，这些招数用完了，一个连最起码的正常使用都搞不定的企业，一个没有技术沉淀的企业，大家选东西的时候要明智，别当小白鼠！
运行速度快，
像素1300，但表现不如HTC的400，这怎么解释
根本不值2000大洋，不要被参数骗了，硬件的确是那么多，但音效，相片成像，大家自己都清楚。。机身发热，还不如1000大洋的千元机
电信版的4怎么还不开始卖啊，  都急死啦、
配置可以，显示屏分辨率可以再高点，
妈蛋，就不能做个没有网络限制的的。移动联通电信通吃。买了小米3.网络坑了我，这次又这样
以后买手机，如果有网络限制的手机坚决不买，
外观好看
暂无
当年M3就是这个造型，出来后看了实体机，失望至极。希望M4是这个造型^O^
1号买的米4电信版，刚拿到手上确实很喜欢，但是充了两次电，第一次只能充一半，第二次充就挂掉了，怎么弄都开不了机，拿到售后说是主板烧了，我嘞个去，直接退货，看了很多评价百度搜出了若干问题，实在是无福消受！
小米4没有网上说得那么严重的差。小米手机买点在于MIUI系统，很符合我个人的审美，3G运存玩一些大型游戏还是没问题的。CPU是骁龙801，刷刷微博看看空间其实足矣。手机屏幕分辨率很高，不过也没什么意义，外观好看，手感很好，没有很硌手。感觉背部流畅线条设计会成为大屏手机主流。手机屏幕比较接近黄金比例，勉强可以单手操作，不过相对单手操作会有点重。信号和别的手机一样，没差别，WiFi信号也不差，我房间用我妈的手机1格信号（不说品牌免得说我黑），小米4能有两格。相机能自动跟焦很不错，图片清晰。相机我个人用的不多不多评论。前置只用过视频，没自拍过，感觉还是比较满意的。电池3000能用一天吧，待机一个晚上10％电。电池一天一冲或者两天三冲。
缺点？相比市场上的手机，也就发热差点把，还有外放音乐比较小声，如果说有人说，黑屏，接电话有点流吱吱吱声，自动拨打电话，没信号。这些基本都是黑，一款手机（注意是款不是台）或大或小都会有问题，这是不可避免的，但是肯定不会有网上说的那么严重，就好像人一样，世界上99％的人都是正常，也许0.5％是缺胳膊少腿，0.5要长大一点才能发现有问题，手机也是这样，检测出有问题的肯定不会放出来买，有一些问题检测不到要使用一段时间才能发现的，那没办法你人品差，不说买小米，买华为，联想，OPPO，苹果，中兴，诺基亚也会有这种情况的是吧？就说说我看得到的问题，充电发热比较明显，发热比玩大型游戏还厉害。毕竟2A电流，电流大发热大很正常。
如果要买的话，我还是比较推荐的，个人体验很不错，还有，真的要买，可以去手机店玩一下，移动4G官网很快就开放购买了，其他版本已经开放购买了，如果要买，还是去官网吧，多一点保障。我对手机没什么特别的要求，2000价位的手机，小米4我给九分。
快了，其实我觉得小米跑分是挺高的，这点不容忽视。但是游戏体验，以及照相体验并不好，看照相，并不是像素就能说明一切。
在前摄像头上有了改进，然后多了一个红外线发射器。
小米是国产，支持国产也是可以的，但是支持也要有个分寸啊，从米3看来，价格在短时间内降这么多，价格太水了。产品温度始终不能改进。热天手机不用也会发烫。卡死现象也时有发生。
小米产品短时间内（半年）用还可以。时间稍长质量就会变得很差。很不理想。以后我不会再买小米了。
小米3移动版 2g信号时的电流声音解决了么？反正我的已经扔柜子里了
分辨率游戏速度一流
发热快偶尔信号不行还死机
对于国产做到这样的技术和价位已经非常不错了，大大支持，希望4的屏幕能在4.5    4.7  5.0这中间，最好4.7的，我用的米3太大了，装口袋好掉出来，希望能改善
没玩大型游戏，运行还是挺快的～
感觉系统内存有点大，夜拍也没有网上说的好～噪点还是蛮多的～前置还不错～信号不好～
不懂说好不好～因为刚刚觉得前置不错～后置的夜拍又让我失望了～刚刚换了4G卡，在移动大厅体验下感觉超爱～再回家用WIFI信号还比不上老妈的三四百的智能手机～用手机的自带视频软件看两三分钟卡一次～甚至缓冲不过去～以为是家里网络不好，拿另一个智能机试又没问题～以为手机坏了，一到有4G网络的地方又很顺畅～我不是要黑谁～当然也有可能是我不会用～明天去小米之家咨询下才行～信号不好是个问题！！！
我在双十一买了部小米4，一天死机什么反应都没有，联系客服无反应。真无内请各位要考虑。
性价比高。差不多硬件配置的荣耀6，要比米4贵三四百，而且不支持FDD。硬件品质一如既往的高。屏幕色彩和分辨率比米3高。
后盖的外观好戳，不平整，担心易磨损。
用了米2s、米3、和米4，还有小米迷你路由器，小米的东西都不错。网上有米黑和非官方采购的可能是假货影响，风评不是很好，所以建议大家要买，还是去官网和淘宝的小米自己开的旗舰店购买。从米3开始电池续航改善明显，小米2s的电池续航很差。虽然本人和小米八字不合，但小米东西确实不错。就是所谓的产能不足或者饥饿营销有点恶心人。另外，小米和联通有过节？出的产品不是偶尔不支持FDD，或者偶尔不支持U900.
处理器为 801AC，性价比高，其它没了
拍照差，真心差、模糊，对焦慢，拍照质量不好，我怀疑那f1.8有没有f2.2啊？你去看看人家vivo xshot的f 1.8，人家那才叫f 1.8。说屏幕是1080p，但是咋颗粒感那么强，我买了太后悔了，tmd，音质差，别说好，可能你说的是音效，但是你如果听过比它好的，你就知道它有多差了。小米系统太差，别说miui有多好，好的话为啥老是有死机重启现象，我用过的除了小米之外还没见过这些现象，，，等等，反正真心差
太差了，雷总竟是忽悠人，可惜我那钱了。小米手机，从此不用了
信号在好点  音乐声音的乐质更好点  枭龙的800处理器就完全可以  电池电量要大点 有陀螺仪功能 支持GLONASS导航  超灵敏触摸技术  屏幕分辨率1920*1080就可以了 2K屏没太大的实用性【到米5的时候 可以用用】 后摄像头在1600W到2000W左右   前置在200W到500W 最好别缩水  屏幕像素密度比米3 高点或者一样就行  RAM 在3G应该就差不多了 能到4G最好  ROM在32G 就完全可以 如果是16 那得要支持MicroSD卡容量扩展和App2SD功能  连接与共享多个红外遥控   剩下的功能以及感应器类型与米3 一样 4G网络已经开始普及了这个功能是必须要有的   这样的手机估计就完美了 最好在说句 小米手机 能不能吧让在抢了
真他妈的。我抢了一台小米4垃圾，他妈的天天都死机十多次。有个叼用。我想退，可以吗？
唯一值得说的就是他的配置吧，确实很高
信号很不稳定，接收个验证信息等半天，玩个游戏总闪退，更无语的是机子发热时只有上半部分，下半部分正常，而且发热的那部分触屏经常出问题，容易失灵。开机时总会有一些毛病，图标会错位，非常不爽！！！！！！
我只想说真他妈的渣，第一次买小米，也是最后一次！！！！！
性能没的说
背后要丑死，做成平的会死人啊，搞个弧形要丑死，多期望米4的，一直在等着出，看到背后那个弧形，就放弃了，摄像头还凸出来的，看了朋友的联通版，放弃购买电信了
只要性能没得说，可以买，但是现在市场上有这样性能的手机不是没有，外观就前面能看，后背做成这样，看了朋友的联通版，放弃购买电信了《补充一句米3我也够买了的，比米3丑太多了》别人都是越做越好看，小米是想走什么路线？
我的米4用qq视频和微信视频时，画面惨不忍睹，近乎黑白，不知道大家有没有这个疑问？
外观设计挺漂亮的，5.0屏幕还算小巧，4核2.5Hz省电，屏幕色彩清晰
网络信号和无线网比不过魅族和酷派我无语了。。。两个朋友的一样的卡在同一地方测试，也不知道是不是个别问题，摄像头边缘有缝隙。
这个价位还可以入手，还能便宜一两百就是超值了！还有一件事值得提的就是黑米！有个同事的朋友在大地通讯买的在，在鲁大师检测是正品！去售后服务点检测居然说是假货！最后去大地通讯弄了半天都没解决，然后就没有然后了。。。各种推脱，出现假货小米也不出面解决。。。
运行游戏流畅，充电快，外观好看！
触屏常失灵，电池续航力一般，频繁死机，内存小，相机对焦差，常拍不了照，下载东西经常显示下载失败！
做为一个米粉，本不该这样黑小头米，但小米实在是太让人失望了！
16G的内存打飞机都不够
现在一个游戏都几G了，设计手机的真是个脑残，盲从
买了一个月  早上起床发现屏幕全黑  凭感觉屏幕还是能解锁 不知道是什么原因  一直关注小米 没想到会这么快出问题   失望
小米4太忽悠人，1999抢不到，买得到的是高价、我看小米要做下坡路，太不诚信了，还是买别的品牌吧、。
像素有所提高，外观不错
机子发热，屏幕材质不行
总的来说还可以吧！支持国产货！我想问下大慨还要多久才上市啊
我买的小米M4当天，因为没有是充电，回去就USB就插不进，用了一个月，USB就坏了，充不了电了。我晕倒！
只想吐槽一点，购机时没买保险的注意了，如果屏幕碎裂，去小米之家更换需要930元的费用，担心点吧。
米4是我一直期待的，可是~~今天有同事买了一个米4 ，看了一下，是我喜欢的款，接下来满心欢喜的试了一下，结果不是很让人满意啊，像素不知道是不是没调好，感觉根本没宣传的那么高的像素，接着玩游戏竟然也会有卡顿
?
坐等小米4，出4G前800万后2000万，5.0寸屏幕
期待M4的强大功能大家都写上自己所期待的吧！
我希望加入红外成像测温技术
人体测温和物理测温   两种功能可选择切换
犹豫现在的天气温差变化较大，发烧生病时在所难免的，可是温度计不是随手就能摸到的，希望加入这个功能，随时随地的诊断自己身体状况，外接设备也行。
为了手机更薄3.5接口已经不太适合应用在超薄手机上了，建议使用2.5接口！
各位，我以亲身体验，小米手机最差，连普通的山寨都不如，我的米3相机功能烂的要死，录像更是不能提，不信的话，你可以问一下你周围米3使用者，我绝不抵毁小米，实在是它太差了，劝大家千万不上小米的当，小米真是坑
外观漂亮，屏幕大，照相好，速度快，内存大！！！
有点烫
期望呀！！！赶快出吧，什么时候上市，都等着急了。MIUI好用，有特色，就是喜欢小米，支持小米！！！
评分的前提是1999有货，现在天猫旗舰店都卖2500，官网每周卖几台，半分钟就没有，每周抢购简直是耍猴表演。
差，起初还不信网上的评论。买了才知到有多垃圾，第一天还行，第二天开始出毛病。第三天恢复出厂设置，直接就死机
小米4真特码垃圾，3.7G手机内存，只能用1G，就提示没有内存了，垃圾的不能在垃圾，还不如1S呢，愤怒！
雷军，你敢在官网把用户购买手机后的使用反映贴出来吗？你敢让已经购买的人贴上评分！
都是些脑残粉，，听雷军吹嘘，多好多好，用了才知道是一分钱一分货什么性价比根本谈不上，CPU速度快怎样！手机都快燃起来了，图形显示更是垃圾，不及我2010年买的手机图形显示效果好，同一款游戏对比，说白了就是吧很多参数用专业话语进行修饰，你们就以为多牛。自从买了这个小米3感觉自己想个傻子一样被忽悠的。。。所以雷军就少拿这些视频来忽悠。
我还没发现
不讲信用，发货慢，说好了是3到4周发货现在改了7到8周，一等就是二个多月才能到手，服务态度很差，打电话没人接。欺骗消费者真是垃圾中的垃圾。
以后再也不会买小米，这是我的教训。以前我的小米一直很看好，现在我伤心了。希望大家能支持。
摄像头不好，1300万还没有八百万的好。用1300万的质量不好，估计是相机还不错手机处理不好。另外下面的出音孔真的是设计的一大糟点，声音效果很差。
小米外观好看  玩游戏还不错

  oppo像素好些
不知道会不会有那么容易摔坏  发热强度大不大
我还在犹豫呢   不知道小米跟OPPO什么好  听说小米的像素不太好  还比较发热
玩游戏，网速还可以
刚买了14天，现在开不了机了，前几天会卡死，自动关机，以为是智能手机的通病，没想到现在直接开不了机了，本人是实体店买的，也是第一次买MM，当时是先钱后拆包装，我看着激活的，所以水货就不说了，现在手机店说要寄回厂里，看是不是我搞坏的，至于是不是我搞坏的，我想说，我还舍不得新买的手机戳坏，也没那么无聊。。。。现在等待结果中。。。。
M4让我郁闷中，希望小米给我一个满意的交代。。小米的牌子竖起来不易，不希望自废手脚
尼玛，买了小米4四天时间，就每天装牛仔裤兜里，四天过去了手机弯了，我擦，拿去找客服说换屏要960+大洋，我勒个去，我一手机才2000+，总而言之小米4质量太垃圾，还不如当时入手华为P7或荣耀6
请问小4会不会像小1.小2.小三哪有，出现信号不好。不能读电话卡，死机之内的问题哦
质量太差，我买了一个64G的小米4，不小心摔了一下屏幕和主板就坏了
配置实属上乘
看侧面以为是哪个山寨厂商仿的iphone，看背面觉得它居然连三星也不放过，一看logo，我X原来是小米，至此我对小米4的兴致已荡然无存，然后没有然后了
三个字：没内涵。也许小米手机从一开始就不是给高富帅准备的。我知道一定会有米粉来喷我，这也是你们最擅长的。不要讲什么爱不爱国，小米用的不也是日本的屏，这不算支持日货？努力吧骚年，争取有一天不用守着电脑抢小米了
机子配置还行....
发布的图片和实物不一样  很恼
小米  你能不能  每次发布的概念机  和 出来的实物  相合   每次发布的时候很牛逼  出来的机子很垃圾
机身金属，
性能差劲，感觉是被骗了。
买了一个月，感觉很差劲，没我的苹果4s还用，我4s运行512，M4的运行3g,同时用，M4卡顿，我的4s还很流畅，同时开机，同时点开一个相同的软件也没有我的4s快，感觉买错了，早知道买魅族MX4。
差评！店主抢购的2300入手，信号老断要开机重启才能正常使用，售后换机后还没用半小时又是卡屏又是重启，再次去售后系统升级后，又是卡屏，死机！！！ 无语了，从未碰到这种手机，太忽悠人了
一直很喜欢小米。可现在无语了刚买的小米4不到两个月就出现了白屏现象。虽然客服给换了新屏。但对小米的信任是换不回来了。告诉所有想买小米的亲们请谨慎.
一直用着也关注着htc手机，听同事朋友说小米手机好用，便注册了小米帐号和同事一起抢购，搞得紧紧张张半个月下来一场空，让人气氛就不说了。2014年12月6日终于在联通官网买了定制机，令我太失望了，开闪光灯拍照皮肤发黄严重，比小米2s,小米3,红米差，结果发现闪光灯发黄光，去店里看了其他的小米4，都一样的开灯拍照发黄。视频录制的时候环境很安静,除了人说话的声音还带吱嘎吱嘎的杂音,打开双麦降噪也没用,视频颜色发黑发暗,和相机拍照的颜色又不一样,像老电影,还有手电用了几个小时无故消失,本想退掉,找联通网上营业厅在线客服沟通,他们让我拿去检测,小米的7天无理由服务抛哪里去了?真是气愤阿!小米手机4质量下降了！
通过饥饿的抢号，买了米4但很失望，音效不是很好，感觉很差，调了最大声音还是很低，还很贵1999真垃圾，早知道还不如买MX4才1799，什么玩意儿，这就是小米
配置高，就是价钱高了点，没看见国产已经崛起了么
我承认小米的系统优化的很不错，可是有一个问题，妈的，你优化就优化为毛把一些谷歌服务给删了，弄得玩一些大型游戏直接闪退！！！无语……
喜欢玩大型游戏的建议不要，我情愿用几百块的渣渣手机，至少人家有谷歌市场，可以玩一些大型游戏
外观，配置，屏幕大小合适，非常喜欢。
后盖难看，声音有点小，本人是看舒服才买。
米4没有出的时候看见那图片我都准备卖肾了，可是之后出了感觉非常伤米粉心，只因为后面差别太，现在坐等米4S，米5.。如果还是一样的话我会彻底告别大米。
，我个人是先看外观后看外观最后还看外观
1小米的背后有MIUI
2价格一如既往的容易让人接受
3红外线遥控，告别跟媳妇抢遥控器
4相对比较完整的生态圈
目前来看不太容易买
MIUI6刚发布各种不习惯
遥控器功能不完善
续航能力有待继续优化
没有苹果好
长话短说，个人觉得小米4的优点说起来排第一是可以肆无忌惮丧心病狂的刷系统。
        手机入手后为了root权限把MIUIV5稳定版刷成了MIUI6，之后发现电池续航能力有所下降。不过好在每周更新一次系统，坐等后续版本优化了。
        拍照方面……个人觉得还不错，但是有人说不给力，那我只能说确实跟苹果没法比。我这样的强迫症最讨厌夜间拍照的噪点了。
        白色后盖弧度不是很大，相比iphone那种平的来说反而手感更好一点。但是那个LOGO和镜头确实暴露了，用了一周后LOGO处有细微划痕（我平时直接装裤兜里）。
………………以下密集吐槽………………
        发热还可以接受。信号在电梯里出现过几次不满。不知是不是个别现象，耳机插孔和USB插孔有点紧。充电速度不错，充电时发热集中在音量键上。红外线遥控器电视空调什么的挺好用，但是有线电视机顶盒没配上。预装app都挺喜欢一个没删。一分价钱一分货，16G有点小。游戏体验不错。小米耳机音质还过得去，不过需要单独买。
在高通骁龙当中性价比很高的一款手机，比魅族和华为性价比高，手机音质很好，手机的分辨率已经是高清屏了，外观不错，手机做工扎实，估计到了安卓5.0稳定版系统就好用了。
系统更新有点慢，买这手机要注意去比较正规的渠道买，因为小米太火，不然会吃亏
自从小米发布miui以来，关注度已经奠定了小米成功了路，因为小米是最快发展互联网的模式的ui。
研究了好几天手机，看小米4的评论说小米垃圾荣耀6好，看荣耀6的么说荣耀6垃圾小米4好，看魅族4的么说魅族4垃圾iPhone6好，我也是醉了，对于iPhone6么对苹果没兴趣说以没研究。。。
外观不错
死机问题太严重，信号差，扣扣不能四g网络在线
心中千万只草泥马正在奔腾，准备退货中
性能强悍
拍照差，音质差，质量差，屏幕显示差，虽然有金属边框，但看起来还是一股塑料味，
本人前面的手机是步步高X510T，这次实体店2400拿了小米4，拍出来的照片质量很差，音质很差，我的耳机是森海CX985，得不到一点音质的提升，我的那台后盖还是松动的，1080P屏幕显示效果感觉怪怪的，后悔买小米4了。
外观还是漂亮
等你等的没耐心了
小米4 移动板，你他妈的不厚道，采取饥饿销售，本看好你为国争光，结果你狼心狗肺，欺骗老子的感情
5吋高清屏加骁龙801，配置还不错
外观不喜欢，总体来说比起米3没多大的提升
在千元价位上已优势不大，华为荣耀6和z7max等一批比它更具优势，再便宜一点就好了
买了个烂米，标准版黑色的，双11抢的，还在等售后申请处理！想说的是售后真的太差！
才刚收到不久，死机，拍照时闪光灯不同步 ，按键反应迟钝
我的M4才刚用了几天今天摔了一下，屏幕竟然划不动了，一低反应都没有，唉！这手机真垃圾！轻轻摔一下就不能用了！真没见过这么垃圾的机子......
小米4出现我让为就是和华为荣耀6比，我也对比过两款手机，价钱一样，外观来说吧，被荣耀6完虐，至于性能吧，米4是4核2.5，而荣耀是八核1.7。这点应该相差不大，而且我看了两款机的前前后后，总觉得米4有点抄袭的行为{不喜勿喷，自己去对比}。米4唯一比荣耀6强的就是ROM容量了，荣耀6是16G/32G，而米4是16G/64G{我不知道ROM是什么}
外看还行
3g的运行内存，什么都没开就用了1500他妈太假，开5个以上就卡
垃圾中的战斗机
毫无优点
小米官网抢了几次，终于把小米四抢到，一个礼拜后到手的却是部坏的手机，申请售后，就是一垃圾回复，3到5个工作日给你回复，日他妈的
小米手机，手机中的极品垃圾
要是背面像苹果一样平整是金属面的话,那么价格多加一百元我都会买,唉设计师真差劲,这样的外观我有点不想买了,比米3外观还差
各位对于想要一款好手机的你们，千万不要买小米牌子的手机，坑爹啊！售后态度差，说是新手机半个月内手机有问题包退包换，拿回家用了俩天，机子都打不开了，到售后退货，说我这是人为造成的，不给退。说了半天，推三阻四的就是不给换，一气之下我当场把那破手机摔了，垃圾手机
摄像头一般，没有广告说的那么好
屏占比高。配置旗舰。MIUI很好用。拍照还行。做工扎实，没有廉价的感觉。电池耐用。
听筒网格容易进渣。
很良心的一款产品，白色版很好看。
手感。操控都不错。信号问题存在,办公室所有同事手机在办公室信号从来都是满格,用M4信号格3-4格。打电话的时候跳满格。接通电话时我说话对方有时听不清，有时候接不到电话，我开通了全时通，老是收到未接电话短信。
强烈要求电信版的双卡双待米4！！！
①一体化不锈钢机身，高端大气
②系统流畅，相对于大多数ROM，MIUI还是不错的
屏幕显示效果细腻，饱和度高，当然，色温可调节
③窄边框，看起来要比参数说的窄，
①电池不可拆卸，虽是一体化机身，可拿在手中，也觉得不薄
②感觉手机背面做的一般
③不可扩展内存
④怎么也要双4G吧
相对于前几代小米，这款手机做的还是不错了，什么参数，我也不多说，都看得到。
1，小米系统做的很不错，用着很舒服。2.外形仿制苹果，话说现在没几个不仿制的，看着还不错了。3.我不怎么玩游戏，所以对卡顿什么的没有发言权，接电话、看小说、看视频、拍照效果都还不错。4.电池一天最多用一半电。以价位来说很实惠。
1.内存这个问题有点让人郁闷，3G能运行1.5.一半不翼而飞。话说我基本没装什么大的软件啊。2.这个后盖要他有什么用呢？不能插卡，电池是一体的....完全想不明白
性价比很高，值得推荐。
饥饿销售法则，宁用杂牌也不要小米。售后麻烦，售后太贵，售后太多~~~~~~~小米的保密性也不好，还记得上一次他们公开道歉的那一次吗？老多了，只不过上一次比较严重。我上一次换个卡槽400多而且只是维修，还让我等了
性价比高
太大啦吧
电池应该还可以关键是手感
我看米4的图片看着有点像HTC的手机款式！挺漂亮的不知道真机是啥样的，希望看到一段讲解视频！
反应速度还行，通话很好
死机，卡顿，卡槽设计脑残
米4 入手两个星期左右，谈谈前身感受吧！先说优点：反应速度相对很快，像素比较清晰，通话效果很好  然后再谈谈缺点吧，缺点真心不少，第一，用了不到半个月，卡顿现象不断，死机两次，我亲测，刚打完电话，再继续按拨号键就会卡顿好久，第二外观样子看着一般，不是很大气（个人爱好不同），第三，也是我要着重强调的！！！卡槽设计的位置太tmd脑残了，你以为用米4的人都是光头吗？卡槽放在那里会夹头发的，我都不知道被夹掉多少根都发了，幸好头发多点！！！第四，分辨率跟苹果差的太多太多了，不是一个级别的，雷总就能吹牛啊！总之:我认为你想买好手机，不想总是为死机卡顿等现象而发愁，你还是买苹果吧，苹果不只是为了装逼，确实用着舒服太多了！国产手机想超越苹果还需要一些时日！！！
听说小米4烧的挺厉害的，不知道是真是假啊
等到什么时候小米把后盖做平了在卖
是小米手机中最好看的
还没出来
好漂亮，等待发布
我认为小米手机好
无法把一个来电号码打入“黑名单”
小米手机的系统软件工程师们：
     我一个月内买了几个小米手机【一个小米M4（移动4G），一个小米红米Note（增强版/移动4G/2GB RAM）】。我认为小米手机好，遗憾的是在小米手机里我无法把一个来电号码打入“黑名单”，也无法找到“黑名单”进行整理。诈骗电话、干扰电话比正常电话多几倍，烦死了！救救小米手机用户那些人吧！
    此致
软件工程师们

                                                                                                                    刚买小米手机的苦命人
                                                                                                                          2015年2月5日
小米首发不支持联通4G是个缺憾
外观不错，顶级配置，等不及了
上市太慢，我都急死了
总体还是非常好，性价比高，好用的MU系统，就是上市很慢，
以前 看小米3也是这个造型 结果3出来让我感到失望，现在4的图片又是以前3还没出的样子，希望能真出图片的样子的手机来。希望能看到的是像素要高（后置2000万以上），电池待机时间要长（4000毫安及以上）这样的话卖点就高了。智能机最差劲的就是续航能力太不给力。
我双十二买上用到现在，觉得还不错，电池一般就是20小时左右，刚买回来时第一次充电发热，从那之后再也没热过，之前从来没用过小米，用过之后觉得还不错。
无
电池差，信号差，照像差
刚买的小米4退了（2300），亏呀！被该死的专卖店人忽悠，要我换了台米蓝的。小米4很差，电板是胶纸包的，信号差……。
边框不锈钢，手感很好。五英寸屏幕，单手操作很顺手。后盖微微隆起，握感不错！
拍照颜色不真实，有点夸张；电池不耐用，续航比较差，发热严重；信号太差了，比不上三星note2；系统非常占用运行内存，3G的容量，系统占用60%，运行其他程序就会很卡，没有三星华为优化的好。不支持容量扩展，不支持双卡双待。与魅族，华为，努比亚等同是1999的机子相比没啥优势。
小米已经不行了。小米4和小米3配置基本没啥区别，除了外形手感有进步，其他的毫无创新，质量还不够稳定，经常死机或者卡顿。小米除了玩营销，产品质量和特色与其他国产品牌相比毫无优势。
市场价比官网价高700，这点有点无法接受，官网有无法买到，这种饥饿营销还要走多久才是尽头？
大家还不明白吗。。小米饥饿营销。。。拿很少一部份货让你们去抢。赚虚头.等材料降价才开放购买。小米的性价比已成往事。。小米现在已经没有小米2系列的辉煌、、小米4现在已无性价比，质量做工不怎么样\没玩过真机不要说话，金属边框很容易产生痕迹。9月2号魅族发布的，魅族4。1799、、可以去了解一下。。性价比极高
很失望，偶尔会出现死机重启。有一次卡机回到重启一个米字的页面，一直卡在那里，重启了好几遍都是卡在那个页面，一直卡到没电。。。还有一开启性能模式就发热超严重！
小米的硬件一直都不是巅峰，毕竟在等配置的手机中，它的价位是最低的；
但是若是说小米有什么质量问题，那肯定是没有的；
个人觉得小米还是很不错的，性价比高，而且外观也很不错，MIUI系统更是适合我中国人使用；
不过觉得屏幕太大不好，4.3~4.7寸左右比较适中，太大了不适合单手操作；
手机速度还行
刚买来充电器就是坏的，手机照相还没500万像素清楚，手机听筒有杂音，音量键可以左右摇动，其余的暂时没有发现，也就这样了
反正这手机就两个字“垃圾”还他妈搞什么饥饿营销，做工差的要死，看起来像个2手机一样，反正以后绝对不会买国产机，不是看不上小米，而是跟诺基亚.三星.索尼比，那简直就一天，一个地啊！
外观良好！
夏普屏细腻，但很容易出现坏点、白点。JDI平不够细腻并且有斜纹。小米4的显示屏真的不敢恭维！亲身经历，维修两次显示屏，换机一次，决定退货，从此告别小米了！小米的售后很好！国内标杆。维修无德，显示屏故障给换主板，把好好的一块主板换成次品，然后发给我，结果我的小米4 就成为垃圾一个，换机后说是全新的，结果是TMD是一个别人用剩下的残次品，充电插口不知让人插过多少次了还口口声声说是新的。结果选择了退货！百度搜索"小米4屏幕、白点或斜纹。大家就明白了！
小米的质量控制下降，存在将不合格产品流放市场的嫌疑！欺骗消费者、小米的售后维修不够诚恳！拿那些残次的配件来回更换，小米公司行为或是个人行为。
外观可以
充电器 耳机不好用 才买用十天左右 特费流量
小米4移动版太吃流量了吧！不怎么开流量一天18M，手机有点用着让人不放心，之前用的是三星流量没这么快。
空有跑分
信号真TM差，Wifi信也不怎的，有死机现象
跟我同事的Z7max一比被爆到无语了，
移动公司坑死我了，我去买小米4的时候给我报价2699，太坑，不过觉得小米4还是真的不错，支持国产
功能貌似比正品强大
是高仿机，价格太高
经过各种百度搜索，小米鉴定。这款小米四电信3G版并不是正品。但功能确实很强大。网上评论也说这款高仿机性能比正品还强大。在这买除了价格高了2500。还有用着心里不舒服，因为不是正品。这两点外，还是挺不错的。高仿机价格1499就可以买到。这里价格确实太高。
三思
小心
深圳华強北手机市场买不到真米4,大家小心,1没有魔术对焦,2并不是1080屏,只720屏.3卡槽非常差,空槽自已会滑出,放卡难过难出.4来电铃声非常细声细调.5打开后盖看不到任何印字,全是裸现.6在自检30个项目只有几个可操作,多数只要一点即返回待机画面,就是退出自检功能.希望对想进米4机的朋友有帮助.
外观好看，适合单手操作！
边框不容易刮伤，但是亮边容易刮伤。
半个月前到的米4，入手时感觉可以就下了几个大型游戏，试试运行速度，前几天感觉是不错的，可是最近几次就经常重新卡屏，甚至连屏幕都关不上了，现在既然连机都关不上了，只有等电耗尽了才可以充电重新开机！不过开了性能模式就不在卡了。总结一般。
四周圆角比米3（我到目前入手过一部米，一部，均被偷了）手感舒服很多，拿在手机有些重量，但不太有影响，配的唤醒保护膜很不错，省下了经常按电源键，导致电源键失灵的情况，这个非常不错！其他方面感觉和米没什么区别。另外：我用过米3半年，米4两个月，真的什么问题都没有出现过，没返修
刚开始手机非常省电，用了一段时间后，省电没有最初那么耐用了，还有，能不能弄个挂脖子的唤醒手机套？之前米4的保险根本没用上，因为手机才1个多月就被小偷偷走了，官网说保险不能换到新手机上，好浪费
如果手上没有小米手机，米4可以入手，最好是等降价的时候，那样就超值了
小米3打电话、玩游戏时间长有点发烫，信号比较弱，不知道小米4怎么样？求回复
其实我很纠结         说实话后面盖子可以拆开    这点我不怎么喜欢    后盖可以取下但电板有是不可拆卸      这我无法理解开发手机的人员     ....................................
照相清晰，网速快
我买的小米4,很好好用，买的联通版，还想买电信版呢。
官方特效图仿苹果的金属质感感觉很不错，官方给的参数配置对比下感觉很给力。重点是小米公司的营销手段很别树一格，很成功。
小米服务质量差，喜欢搞嗷头，把责任推给外包商（其实全是外包项目）。革命的“浮夸风”。
参数值得质疑，手机系统不给力，只此一家，别无分店，物以稀为贵，售后来不及，干脆都不管。售后跟网销半毛钱关系都没有，爱要不要。
总体真的不错，没出现过死机等一系列问题，那些说死机的你下上100个软件电脑都死机再别说手机了，屏幕手感一流，外观人人各有所爱，不予点评，发热问题很少出现，只是在充电的时候如果还在用手机，会出现发热情况，平时没有，总体打分8.5
摄像头问题的确有，实话不及索尼z2，为什么v6一直不出？！！？！搞什么飞机？？说被雪藏？？？其他基本没什么问题
1999入手很值，至于口水战，不好说什么，一直尊敬华为，但现在也都处于转型期，就看谁转的过来了！加油国产机！
妈的，垃圾，死垃圾，质量很差，rom又卡又不稳定，运行内存只能用65%，运行内存才2600mb，充电接口好坏，屏幕还能看见点，电池垃圾，跑分软件对小米作弊，懂吧？
别的是不错的，不过好像SD卡只能放电影音乐之类的，不可以把软件装在SD卡上啊！！！！！
我今天刚买到小米4结果发现不能读卡，碰到这样类型的机子我还是第一次。换了两张卡都不行，这样的机子我还是没见过
外观不错，屏幕大
摄像头照相机没法提，上网等退步不少，系统不行
米4简直就是坑爹，除了外观和屏幕大小，精细度有所改善外，包括摄像头在内的其他性能还没有米2s好用呢！大家都别买米4了，强烈要求厂家对米4进行召回，不要再害人了
本来打算头开学买米4  但是移动4G版还没出来  就不会早一点出么  说是九月份出  要是九月末出 我就得疯了  我就会考虑换一个
总体我是比较满意的，用着还算流畅，没有死机过
这种小问题很多很多，比如1.照相功能黑白平衡飘移，画面失真较大，两部一模一样参数设置的M4在同一个地方照同样的东西，画面差异都很大，我和我的同事都惊呆了；2.我明明没有勾选”开启自动同步“，但是它总是在自动同步，按掉了那个开关它又自动打开，我时不时看一看通知栏上的功能键，”同步“都是开着的，这让我非常头疼！3.数据流量和WIFI总会莫名其妙地自动开打或者关闭，比如我用着用着就断网了，一看是WIFI不知何时自己关了，或者在WIFI很好的环境下，数据流量又不知何时自己打开了……4自带图库，双击图片不能放大，每次放大我要用两只手，这样的智能机我还从没见过，但是我另一个用M4的同学说他的就可以，我就奇怪了，同样的系统在不同手机上有不同的表现？这已经不是系统稳不稳定的问题了；5.联系人里设置了头像，来电时却不会显示，等于说这项功能完全没有用，不知有何意义；6.充电时，屏幕不灵敏，打字都不能好好打，总是按不上拼音或者乱跳，如果想充电时回复别人一句话，基本是不可能的，我只能把插头拔下，这是我买回来之后就遇到的问题。
以上这些问题都是系统本身的，能设置或者调整的我都尝试过，也上网查过该如何设置，我没有装几个应用，360、金山这类都有手机助手功能的应用我一个都没装过，一直使用自带的系统软件，所以这些问题，都是M4真实存在的。我的手机是官网抢购的，如果说那位用户没有遇到我的这些问题也有可能，不过我也解释不了为什么，只是把自己的真实情况写出来供大家参考。
性价比高  与其他手机相比在系统等方面是目前的主流产品  综合指数高
操作时间长手机发烫（众所周知 哪个智能手机不发烫？更何况高性能高配置）我要说的只是我不喜欢手机发烫，因为以前的手机发烫就代表要死机了，留下后遗症了╮(╯▽╰)╭
大家可以做个对比，在现在的主流手机中。苹果6要6000多，性价比？谈不上！更何况这种你在打电话CIA在窃听存档的手机会让人舒服吗？（只是个人言论，不过由于斯诺登事件和俄罗斯发布的苹果窃听软件iCloud等事件证明的确苹果是这样的）再有现在比较火的魅族mx4虽然价格要低一些像素要高分辨率要大一些但前置只有200万像素完全都分配到后置上了！屏幕像素密度418ppi要比小米4低，屏幕过大我不是很喜欢至少不方便，虽然导航要比小米4多但我想即使有一个也就够用了况且谁知道哪个信号更好呢，再说我又不出国，也不去探险，用得着那么多导航吗？8核要比小米4多4核，但CPU频率没有小米4高，RAM2G，小米4是3G，这就说明小米4要比魅族mx4后台运行的程序多，5片式镜头比小米4少1片，25张连拍每秒，4倍数码变焦，全景300°但我想你一秒拍25张你不怕哪天拍的卡死机吗？我们要买的是综合性能高的手机又不是单单一个照相功能强悍的手机。所以说小米4综合指数要高于其他竞争手机，我们要的是综合指数而不是单一的某点，就好比你语文考了满分而其他科都没及格一样！还有要说现在很难抢到，要是中小城市还好说！支持国产手机，习大大都把小米送给了俄罗斯总统普京，台湾荣誉主席连战，越南总理等
我首先听说也不咋地，各种各样的问题都听说有。后来在火车上遇到一个20出头的小伙正好用小米4，试了一试，12月2日回家买了个台64G的，不过现在还没到。我参加工作4年多来什么手机都用过，小米四确实值得买。iphone5没得比、6呢！太贵。我可不愿意用一个月工资买台手机，过来人是知道的。如果是老板iphone6还是不错的选择，不过大众选择小米四确实不错，性价比还可以，手机不大不小正合适。
什么都不说，那条金属边框就是业界良心啊，一米半高度摔下来，没爆屏，没变形，就边框花了一点点，那可是硬邦邦的水泥地啊！！！我拿我女朋友的5S对敲一下，她的5S金属边凹进去了，我的M4一点都没事，为此还被她痛骂一顿，虽然304钢是菜刀钢什么的，听起来很屌丝，但是就是这么屌！！高仿也好，山寨也罢我就觉得M4屏幕尺寸最好，外形最好看！！这个价位，绝对值！！想想以前用三星，除了觉得可以装一下，说明你能买得起3千多的手机满住下虚荣心之外，真心觉得那些手机没多好，，，反正以后决定用国产
价格太贵，学生买不起啊
从米3到米4外观有了不错的提升！硬件功都是现在比较主流的。优点雷军差不多都说完了，相机功能中的先照相后对焦的有点类似三星的拍照功能！其中的亮点就是红外线功能，可以用于遥控工能！多种设备集成在手机程序中！万能遥控器中的万能！看来雷军想用这个功能，在智能家居寻求突破！
不支持nfc！后期只能支持移动的4g！能像努比亚那样全网通！电信版虽说是全网但不支持移动的3g网
我现在用的小米2s毛病也不是太多！发热是每个智能手机都有！但用过小米都不会推荐朋友入手！要是支持nfc果断入手！看来只能期待iphone6的发布了！以上只是个人观点，勿喷！
外观还行配置可以
我怕后盖太烫把手烫伤
好不好用了就知道，上市就知道了
系统很流畅
尺寸太大，电池可以更换。
唯一缺点就是电池不可以更换
手机在玩的时候发热太厉害，感觉烫手，系统做的不错，不过自带的好多软件感觉很多余。
没有优点，小米应该改为“为了不锈钢而生的小米：，可悲呀！就是没有优点才去搞那个不锈钢！
缺点就是现在2014下半年的产品竟然还没有NFC这样基本的功能，竟然还卖一年以前的配置，一个廉价的不锈钢吹到艺术那里去了，好像我们中国人没有见过不锈钢一样，可悲的小米！人家高通当然不敢得罪三星和索尼这些大厂家卖805给你啦，相信很多米粉都非常失望这个产品！
这样的过时的配置竟然还卖1999和2499，你们真的以为卖那么多手机就会有那么多忠实的傻B米粉去买吗？你们小米产品那么好卖就是产品比其他厂家廉价，看到你们的平板的标价和现在这个过时的手机标价就是你们走下坡的信号！可悲的小米呀，你还是第一个在廉价不锈钢做卖点的厂家！因为你们这个手机已经没有卖点，你们现在走的路就是诺基亚的老路！大家走着瞧吧！！
没有
信号差，运行差，无法root，后盖丑，来电声音小等等等等。
差差差差差
边框是不锈钢的，以前比华为p6p7边框结实多了，用过的知道，华为的是铝皮边框，一摔就变形，没变形的只能说你运气好，没摔到角，还有MIUI5系统很稳定，虽然MIUI6还有bug，但MIUI坚持新老机型都更新，除非配置跟不上，不像华为的，只更新新机子，老机子没多久就不管了，再就是喇叭设计的很合理，在手机底部，发热也控制的很好，别提海思了，海思打个斗地主都热的要命，特别是夏天。
MIUI6竟然不能设置屏幕壁纸不滚动的选项，希望早点修复，其余还好，背部如果是平滑的就更好了。
希望对大家有帮助，只有自己体验了才知道好不好，别听别人说小米差就真的差，那些在淘宝买的能有正品？华为就算了，质量以前感觉还可以，现在越做越差，联想的更不用说。还有，索尼机子质量可以，个人只是客观评论，没有站在国家利益之间之类的，勿拿这说事。
买的预约机，等了一个月收到的米4，用了半个月然后发到北京返修，话筒坏了，心中的期待与现实的差距……
放眼一看，小米这次的确费了心思，不多说，就拿小米3的砖头脸，小米4屏占比提高，边更窄，上下宽也符合或超过现在大多数中低端产品，边框设计也增加手感，ui的更新，使用起来更好用，简洁方便！运行内存日常足够了，像素密度也很细腻，各方面都有提升！
说到缺点，使用了两天，没有卡顿现象，看电影时间长了或玩大一点游戏会有发热，像素1300万，效果一般，我买是最先几轮，标准版1999元，还不支持内存扩展，朋友说仿苹果，不过这个无所谓了，但最让人无法接受的是1999元小米4竟然不支持4G网络，太失望了，官方说现在有移动4G了，联通年底就有，电信就看官方公告！有没有搞错？现在2000元一下我可以选购多少款任一4G产品，甚至双4G，或全网通！以前小米说是为发烧而生，现在已经失去更多米粉了，他没有搭载最新高通枭龙805，而是节约成本，不再为发烧而生！
小米加油，货比三家啊！
多好的一款手机，结果被后盖这个猪拱了，没心肠！！！ 大失所望啊！
设计：抄袭地算看得过去了，金属边框提气不少，苹果诺基亚都抄袭了一遍，在接下来应该是三星和HTC了。硬件：基本都那样，CPU，RAM，旗舰级都那样，实际体验也差不了多少。
相机，屏幕的校准依然会是吐槽热点。然而最大的吐槽就是，脑袋坏掉的人才会在手机上套个钢圈或者放块钢板，不重么？最后，何时脱离山寨，这里我觉得锤子做得好多了
以上仅为个人观点
屏幕大  高通801cpu2.5GHZ 运行速度非常快
有时爱死机   系统优化的不太好
1999还是值得入手的
外观漂亮，价格合理
电池蓄电量差，信号不好，内存不能扩展，容易发热
总体上还算可以
屏幕大外观漂亮！超窄边匡！
无
这手机美！美！美！亮亮了
为什么不是4G！等了半天就等了个3G！晕！！！！
外观很时尚，算是很符合我口味的一款手机，日常使用完全可以胜任了。待机也可以，我一般玩玩游戏看看电影足够坚持一天。
唯一让我比较不满意的就是普清电影在普通三星手机上就很清晰了，在小米上要超清才有同样的效果，让人比较无语。配置的话完全比普通三星的好，估计是系统优化之类的不到位，希望升级后可以有所改进。相机能胜任一般使用，太严格了有压力。
总得来说是小米4是一款非常不错的手机，以上的问题都是自己关注手机的时候希望了解的，入手以后把感受打出来，希望能帮助更多关注小米的粉丝们。
手机耗电  基本上挂一天的qq就没有电了   而且修了四次说好的是换  换回来的手机上面还有我的通讯录 里面联系人都在  你说是换了还是修了，傻子都知道是修   修的原因是死机了就开不起  而且有电  服务态度又不好    还不让退
总的来说  给个  差评
外观漂亮大气  续航也可以
我的米4让我失眠  同样位置别人手机有3G网我的只显示2G 设置没有问题  求助 求助……
如果网络不是超弱我觉完美
比小米3更强……
就是不可以换电池，
总体上来说米4的配置还是不错，对比步步高X5配置都差不多，还是小米4好……
价格低，MIUI，国产
外观差，无NFC，金属边框碰坏花费大，配置中庸
看见米4的一霎那，我拿起手中的米3，说:孩子，今年就靠你了，咱换个后盖重新做人...其实米3裸奔挺爽的，还能换后盖，磕磕碰碰都没事，米4那个边修一下不知要多少钱
其实我很搞不懂那些说三星手机掌握核心科技的人，我想问一下三星手机的操作系统是自己的吗？处理器是自己的吗？这两个东西去了手机还有什么核心技术。虽然本人用的苹果但是那些喷小米的人我就看不过去了，那个手机用时间长了不卡，不发热，动动脑子好吧。同事好几个用小米我感觉都还不错，不会比三星差，希望那些不喜欢国产的就不要打击国产，小米是国产手机中性价比最高的
小米一如既往的性价比超高！！！
3G内存，高通800cpu的Note 3现价是4000左右。
小米胜过他的配置只卖1999确实是很给面子的！
对于大家吐槽的网络制式问题，个人觉得这都不是问题。
3G的网络覆盖面比4G广，4G那么快的网速除了看球赛一般也用不到。
但是用流量看球赛的土豪们会用注重性价比的小米吗？应该是只买贵的不买对的吧！
3G的内存是我比较喜欢的，市面上大部分手机都是2G，实际可用的只有1.7左右，对现在的应用程序来说远远不够用，Note 3的3G可用内存大概在2.6G，相信小米的也差不多，这样的话应该能够满足很多人的需求了！！
这里与其说是缺点倒不如说是我比较关注的点吧！1、小米的散热，这是历史遗留问题，这次发布会没有提到，估计一如既往的忧伤，尤其金属架构的传热优良性，估计烫手能力更胜以往！2、电池的不可拆卸性，我的Note 3掉进水里后因为用的拧螺丝金属边框 ，短时间无法拆电池 ，反正现在手机是废了 ！3、作为一个摄影爱好者，手机的夜拍能力一直很关注，暂时没找到心动的
这款手机还是很值得期待的
外观精致，配置很好，就是像素老是1300万，希望屏幕不要超过5寸屏，像素是小米2S的那种还好，如果是像小米3那样的话很是糟糕
很好希望快点发布上市
小米品牌不错,很多人卖水货,假货,山寨手机的,有损小米品牌.我在这个网站上买了部小米4就是水货山寨的,手机反应慢,连接wifi都很慢,总是失机.
连接无线网显示满格！可是老是网页打不开，提示检查网路连接！
双十一抢的特别版米4，花了1799元，用了不到半个月就主板坏了，反映多次客服无回应，到当地小米维修点只说给换主板，而且要等十多天，还不给配备用机，对消费者这种态度无语，以后再也不买小米的产品了
米四只是外观比米三好看而已              而且系统占内存太大了       买十六G版的根本没用   买十六G版的内存只有几GB可以用了
用了1个多月，出现闪退，备份还原出厂后，一天接个电话卡死重启后好了，小米4移动版，垃圾中的战斗机 ，小米4 性价比非常低
运行流畅外观漂亮大小适中！
信号不是太好，反正比我以前htc和现在的华为弱了点，厚度太厚，不能用内存卡！
声明本人不是托，价格偏高功能上基本满足需要，操作流畅反应快，再薄点加上双闪光灯和内存卡槽会更好，不过抢购的方式让人恼火！
小米4预售的现在要7-8周发货了，太坑了，买的时候说好3-4周的，现在又变卦，我又要等很久了，做不到就不要承诺！气愤！
配置方面不必多说。。。发布会连雷布斯都没多说  搭载高通801 3g内存 5.0屏幕 前置800！后置1300 个个方面都是旗舰机的标准了 
所以我们就要注重以下细节了 ！！！！
首先先不黑小米 客观的来评价一下
抛开配置不讲新一代小米外观和做工确实让人眼前一亮 一块钢板的艺术之旅确实把雷布斯的情怀给诠释了 手感方面得到了极大的提高 圆润细腻 犹如婴儿般的肌肤~ 后盖也是低调的奢华 虚拟按键相对来说更加清新了 屏幕一息屏确实有点惊艳的感觉 重量方面也刚刚好 
好了 夸完小米4的做工和手感 
就让我大赞一下小米ui吧 小米系统总的来说不太稳定 但是对于体验来说 还是相当好的 
小米系统是我选择小米的重要原因 虽然别的机型也可以刷机 但总是别扭 小米系统经过不断的优化 也越来越人性化了 小米黄页确实挺好用的 最后为miui点一个赞
接下来就是吐槽了 发热太严重 相机也没有太多的惊艳 虽然说前置八百 但是对于用户体验来说并没有起到多大作用 

还有希望小米不要在搞什么tm的饥饿营销 
希望国产能够越来越好 小米也可以建成它的生态链 可以在线下尝试  提供更多的售后服务体验 互联网营销有利有弊
总体来说 也算是小米的良心之作了
要么就全白 要么全黑  不要前黑后白熊猫机最讨厌了
很强悍！
两个多月了还无报价，等不及了！
上市太慢，无报价！我等到花儿也谢了！！！打算买华为3C了！拜拜！
期待米3S  窄边框在小点，有点弧度最好，电池可以拆卸， 电池能4500就完美了  ，系统4.4   OK了。
不知道是双卡双待？？
屏幕大,不会卡,网速完爆小米3和苹果5s
有黑边,后盖超难看
小米毕竟太年轻了,继续努力,争取做比苹果还好的手机,支持国产手机
刚买了5天，用着特伤心，数据信号会时有时无，太垃圾了吧。抱着支持国货的心用上小米的，你们也太不给力了吧。同胞们千万别和我一样对国货抱幻想了，真的伤不起。。。。
本人2012年2月购买米1，使了快3年了，期间不经意调过几次地，总体感觉还行，目前就是电池不够用了，准备换M4
根本就不好用 买了不到一个月部件换了2次还说要坏够3次才给换，那要质量多差的手机才能天天坏，客服还说还有买1天就坏的呢个，听完我就觉得我是不是要庆幸了，一个月才坏了2次。买了自认倒霉吧，可以拼个运气
信号差，昨天买的机子，今天售后检测后退货了
不锈钢边框手感好。MIUI系统新鲜·~
1.机身背部发热严重。2.相机镜头突起。3.单闪光灯。4.正面按键竟然是红色，我绝对不能忍。5.感觉太重了，荣耀6这么轻。6.续航不算优秀。7.觉得MIUI的橙色系已经是审美疲劳了。
米4的设计超越了自己，并没有超越对手。在这个镜头突起就是异类的年代，米4还做的这个样子。在这个正面简洁就是美的年代，米4的按键是红色的，我忍不了。如果让我从荣耀6和米4中选一个，我选择荣耀6，适合我的审美。
作为一部两千元机，各项功能都还好。
但是最重要的！用了两个月后打不出去电话了！刚开始以为是移动信号不好呢，可是把我的卡放到我哥们新买的vivo里就可以正常打电话。这没关系，咱买保险了，而且小米公司承诺保修，第一次联系客服，我说手机打不出去电话了，而且充电插口有点活动，客服让我找保险公司定险，给保险公司打电话说明情况后保险公司让我联系小米客服，互相推卸啊！最后找小米客服终于给了我个地址让我邮过去修，我觉得还可以，好歹确实给修啊，修了三天邮寄回来，结果我就气愤了，居然没修好，还是打电话时灵时不灵的，哥们我以前也是米粉，还给三个好哥们买了三台米4，结果手机坏了连个修都这么费劲，刚开始买说的确实好，保修，修完了修不好再往回返，表示真心耽误不起啊，还是希望小米继续努力吧。
总结还是继续观察小米吧，小米4和维修部我是真伤心了，希望小米继续努力，还是支持国产支持小米，期待米5……
外观好，清晰度高
频繁黑屏，最后开不了机。
一开始感觉都还好，性能啊外观之类的都很满意。但用了一段时间，黑了两次屏。马上又恢复正常，当时也没有当回事。今天却无故黑屏，然后开机都开不了了。现在已经瘫痪。后天先拿去售后看下吧。可怜才买20多天。
我刚下午买的到晚上就开始卡了，我都不知道我以后的日子咋过了。
缺点太多，无法形容
千万别买，买了就把你坑了。玩了一把节奏大师就能做铁板烧了
我觉得小米售后相当垃圾，售后保修点还会换人家的小板，本来是不送话换了个不充电的小板给我，我充被人手机能充，充自己的不能充，别人的充电器充他自己的能充，充我的不能充，之前是不送话，也不知道怎么给我修的，搞得都充不了电，我怀疑小米售后点的人会不会修还是个问题，专门把人家好手机给修坏，而且还保修了半个月左右，超垃圾，买了不到两个月的红米手机，保修了两次每次保修过来都是给我增加问题.，原本的不送话搞得不充电，之前的不充电，尾插都给我搞坏了，而且换了个坏的还黏了502，要证据我有送过去的售后单子，也有录音还有拍照，打算发到网上让人家评价，
没有
用了反应很慢，动不动就黑屏
小米的很垃圾谁买谁被坑
米４算是现在可用的４G手机里尺寸最小的了，宽度67.5mm的５寸手机还没见过，有些4.7寸的比这都大，而且５寸以下的手机全都是１G内存，还不如不买！3G-64G的手机2499，谁家的手机有这个价！
?
屏幕要4.5寸 ,超过4.5到死都不买
配置还是不错的，如果信号和网络上能更好更稳定就给力了！首要考虑的还是手机信号问题，信号一定要好，手机没信号或不稳定就等于废铁了！
款式要加以改进，颜色！很多时候信号特别差，所以必须要针对信号和款式问题多努力，信号必须要强
配置是可以了！就是希望款式上要改进！最最重要的是信号的问题，这个是最要人头痛的东西，希望官方采纳！
我只想说，说好的运行内存呢？我买3G的，结果不足2G运行。我买2G的不足1G运行内存。厂家说，因为还有其他应用要运行，可我全关了，仍然一样！竟然如此，麻烦手机参数上写清楚，不要以为我们好骗！！！不过，小米其他运行速度确实还行。。。可我想要的狂野飙车。。。只能说 ：886！
外观还可以
发烫 有点卡 不能插内存卡就是不能换电池
我也是刚买了几天有点卡我后悔小米4
优点：外形好，系统流畅
缺点：
1300万和前置八百万摄像头没有觉倒还不如两百万的不是差一点半滴的，通话质量也很差，开个摄像头，我开着灯晚上黑乎乎一片隐约看见个脸，
总结：
买了就后悔，我2300买的用了3天系统还可以流畅，但是摄像头就很差，晚上视频就看见黑乎乎的一片，我还是开着灯的， QQ，微信 通话就很更差了，声音断断续续，如果要经常通话视频就别考虑，感觉不值。最起码通话要好。视频清楚一些。
看了一下评论，那些差评的问题我一个都没有，不知你们买的是不是正品？有人说摄像头不行？手机又不是单反，只要能满足日常拍照就可以了。那些说小米不如魅族的也是醉了，既然魅族这么好，你怎么还要买小米？呵呵，手机续航也很好，我几乎是2天一充，以前用的酷派是一天2充。
外观漂亮，后盖垃圾
像素不够好，运行内存尼玛神坑，说是3g还没装东西就去了一半，后盖圆滑没手感，用流量上网老没网速，你用花在外观上的十八亿把硬件整好点不行吗？米3已经做的垃圾了没想米4还步后尘，雷军你总在新闻发布会上夸米4的好，都是一流软件，顶级配置什么的，你可看了用过米4那些人的评论？你就不能来点实在点的啊？每次一出产品就前两批好点，后面的就乱整不在乎质量，要知道口碑。
价格可以硬件没雷军说的好，总体还是不错，不经常开流量的可以买！
后盖一按一动   打开后盖一看  更不敢相信···············哎总之千万不能卖。太坑了    退我钱啊啊啊啊啊啊！
亲   小米4就是坑  千万不相信
小米4     内存不行   还没有下载几个软件    手机就提示内存不足      失望啊
1、外观相对来讲有些进步    2、内存提升到3GB还是有很大用处  3、像素很清晰
太尼玛烫了！！！  用过的手机不少  小米的除了米3也都用过   就没遇见过这么烫的！！想体验到底有多烫的用户  可以安我说的做
1、把手机调到性能模式（不会找百度）
2、插上充电器
3、随便玩一款网游
饥饿销售太坑爹   发烫太 太 太严重
处理速度快，信号也挺好的，各方面的功能都能满意
就是刚到手的时候系统是坏的，需要自己更新一下或者刷一下系统就好了
总得来说还是不错的！用着挺舒服的，比米3强太多了，性价比也挺高的
除了便宜没啥好的
烫不烫我们不谈，你丫一个这么拽的床铺，这么拽的摄像头能拍个好照片吗，还要老子去秒，找了一堆人帮我抢，最后回来个这渣渣，
坐等小米公司垮
性价比没的说～～手上有一部小米3～感觉比闹特3要好用～
背面设计的真实垃圾中的战斗机～～我要在入手宁愿在来一部小米3～小米4再好～让背面给毁了～背面设计要是能跟米3一样～那就完美了
外观～正面是在天上～背面是在粪坑里～所以还是别买米4了
系统好
米4出来了，直接被华为荣耀6与一加手机秒杀。除了处理器和运存比米3有提升。别的不怎么样。小米你坑害国人这么多钱，就不能拿出点好东西来？
有钱买oppo.vivo.苹果。没钱买华为，一加。小米不行了……
4g电信版不认电信卡（这个卡在努比亚z7mini和htc手机上都可以正常使用），移动和联通的卡都可以，售后换机后还是同样问题。果断退货
小米4质量太差咯
拍照功能超级烂，我对比了HTC S610d 500万像素的手机，拍照效果竟然差不多，1300万的像素竟然和500的效果差不多？太他吗的神奇了
买来刚用了2天 打电话老是自动关机！退回去已经3天了。还是没有发货！对小米现在大打折扣！
小米４特别版我买的应该是假货吧、到手几天．手机出现一大堆问题．拨号码时不能保存号码．照相也不能保存．不能更改输入法．现在无论点击什么·都自动退出
外形很酷，系统运行流畅，大部分软件可以自行卸载无需root，使用方便。
电池续航一般，本人不用手机玩游戏，一般会浏览网页，没出现发热严重的情况。手机后背设计严重瑕疵，用的是玻璃后背，看着很酷，使用很不爽，因为很滑，无论你怎么握都滑，不如采用有纹路的塑料后盖。
价格公道，可以入手。建议买个耐尔金的保护壳，防滑用。
手机才买一天用了三个小时首次关机就开不了机了。我只能说呵呵了
主要觉得运行还行
质量太差
我的米三就进了一点汗就把主板烧了，拿去维修居然说主板线路大部分烧死了，小米真的就是这么垃圾
款式大爱，  配置相当的强呀，  性价比高
要是屏幕再大一点就好了
刚好要换手机，一直喜欢小米，这次4出来了 ， 一定要团购一个
外观，运行，都不错
发烫
发热特别严重，买来第一天就热的不行。真是为发烫而生，再也不用担心冬天冻手的问题了。
外观惊人 摆脱了小米没有设计的过去 系统流畅 相较ios无太大差别 屏幕非常的好 可以用优秀来形容 秒杀市面一切大型手游
但有时还是会有死机现象发生  发热有待优化 摄像头突起导致我的米4摄像头镜片裂痕
已入手了小米4
米4已经很不错了。其实支持不支持4G影响不大，因为4G网很难普及。
单卡
很好了。
4.3~4.7寸左右比较适中，太大了不适合单手操作；小米是一个高性能配置的游戏机子，值得入手。 按照对中国人的国产机子还算不错
如果是4.5寸就正好合适不过 ，但是价格略贵了一点 ，1999元 的质量如果能做到像苹果一样就好了。摸起来能让人感觉高富帅就很霸气了。
尺寸太大 电量相比其他手机还算不错了 如果能提高更大是最好了
外表好看
什么时候上市
小米手机比国外机好用吧
希望米4有屏幕小点的，感觉女的用有点大了，希望能有更小巧点的.
我买的米三就是这个原因！！！开不开机，无论你怎么充电，然后售后（其实我已经修了20次了，真的！）告诉我说电池坏了，我操，才6个月，5个月在修，尼玛这电池也太不耐操了！！过了六个月说过保了！！以后我再也不买小米的手机了！！就是骗人钱财的公司啊，品控管理，企业文化，都不行！！千万别用。你换电池得多少钱？我诺基亚6680天天狂草，6年，始终如一，现在还能打电话呢！！你怎么解释？国产手机垃圾死了。
MIUI简洁
GPS缺陷，很多用户不能定位！或者定位特别慢!官方死不承认！其他小问题，费电！闪光灯拍照颜色诡异！发送语音声音刺耳！屏幕间歇性抽动！
你问任何问题都是请刷最新MIUI！官方论坛和贴吧！删帖！官方论坛删帖封号！水军说你是米黑！2014年9月有用户购买就有GPS缺陷！2015年1月购买还是有缺陷!官方不回复，只说钢板的艺术！
这个分主要是给服务，2月2号官网买了手机，2月7号还没寄到，打电话给EMS说快件很可能丢了但他们只接受与发件人理赔，于是打给小米（2月7号早8点多打的），让他们与快递联系看快件到底什么情况，如果丢了尽快重发，小米说他们去了解一下，稍后回我电话，于是这天就没消息了，2月8号我又打电话问什么情况，他们说还再了解稍后回我，于是这天又没消息了，2月9号我又打电话，有些生气说你们解决问题也该有点效率，说了两次“今天稍后回复您”然后就没音讯太坑爹了，于是说一会儿领导电话回复我，接着，这天又没音讯了，在此期间从2月3号到2月9号快递状态一直显示从广东中山中转站到西安中专站，一直没变我自己打电话问EMS，他们说这样严重滞后应该不是慢，很可能是丢件了，让发件的确认一下，明确丢件他们会赔偿给发件人。但小米直说他们去了解情况，3天没有给任何解释，2月10号我又打电话说你们已经了解3天情况了，总该有点儿结果吧，小米说快递可能是到年底了慢，让我再等等，我说我自己问快递了，他们说很可能是丢件，如果丢你们是不是应该赶紧确认然后重发。然后小米说“你可以退货”，要不就等着。好吧经过1个多星期的折腾，我也不想等了，不过一个手机，不值得这么伤神，退
性能强，3080毫安电量，金属边框，五英寸屏幕，手感舒适。
老是滑落出手，摔倒地上拿起来继续使用，买上到现在摔了三次了，没有出现问题。
米四比iPhone手机好使，在中国本人推荐使用米四。
移动版米4信号真不太好，经常只有一格二格，幸好不影响通话，不然真急死了
正面还行  就是Mi这两个字有点不爽
背面难看无比  尤其摄像头超级难看
价格不掉到1500以下销量还是跟小米3一样
米四到手快半个月了，感觉还行吧，只是玩大游戏时会有点热，最不好的就是热就算了屏幕还会失灵一会儿。过几分钟才会好~只能说该好的好，该不好的还没完善
基本没有
信号差，死机，
千万别再买了
不要盲目的模仿iPhone的电池不可拆卸   安卓电池的可拆卸是个优点
9伏充电器，和系统
不支持全网通，不支持双卡双待不支持扩展，不支持换电池不支持2k分辨率，不支持无线充电处理器也没亮点，屏幕至少5.5或者6.0
这次发布会很失望，和米3一样样子丑米3仿诺基亚，米4仿苹果，不比跑分了，参照物怎么不和一加荣耀6比较，没亮点不想买，看看魅族4能不能让我想买的冲动
很好看的一部机子，但是我才买了二十多天就死机了，现在它像一块砖头躺在我身边。。。
唯一的优点就是没有优点
最大的缺点是屏幕容易碎，稍微一碰就粉碎性骨折啦，后盖太滑，打电话都随时怕会掉地上，我是亲身体会啊，才买了一周，掉地上啦，从裤子口袋，高度不到一米吧，谁的手机敢保证从不摔过的？实在气愤，到维修点告诉我，换屏幕要980元，我靠，买个手机1999，换个屏幕就要一千，坑爹啊！我这辈子都不会再买小米了，雷军，你去死好了！我当场就把手机摔售后点了，粉身碎骨！
大家千万千万不要买小米，不然你只会比我还悲催！良心建议！
米四是一款很垃圾的产品，新买的手机40之内换了2次主板，第三次换新机，锁屏键还松动，要求再换，被拒绝，说不是质量问题，那么一件衣服可以正常穿着，但上面有个窟窿是不是质量问题呢？最后处理给二手贩子，
我朋友买了一台，摄像头太凸，闪光灯还变成了一个！好丑，线条一点不流畅，手感很一般般
1.miui 6， 小米4手机采用miui6 的系统这个系统是十分流畅，功能丰富，软件兼容性较高，系统可玩性较高，可以说是中国最好用的系统。
2.做工，小米一向来的做工都不错的。
3.这次小米4还有那个在发布会上雷军说了好久的奥氏体304不锈钢的边框，小米4采用金属边框档次一下上去了。
4.小米4的屏幕和相机也不错呢！
5.性价比。
（个人观点，仅供参考。）
1.饥饿营销，搞抢购，很难抢。
2.小米4的外形有模仿iPhone4和iPhone5的感觉，就像是放大版。
性价比高、系统好用，如果你能抢得到可以买。
好用、相比三星的价格便宜、
从米2就开始用了，感觉米2真的不错，可惜掉了。
1、10月2号米4到手，金属框好看、手感不错，但是细致就不行了："摄像头刮手，后壳缝过大可以塞进指甲，听筒网还陷进去了”
2、小米缺点是视频时不能对焦，那个才叫模糊啊！信号满居然打不进电话！群发信息超慢···200个人要发几个小时！浏览器返回后台再进去时有时候浏览的东西不见了，米2从未试过！
3、1300摄像头还不如Iphone4s的
我用了几天就退货了···退款速度超慢
电话是致命的缺点。1300摄像不能好好利用还不如不用300的？能改进这几点真心支持
做工细腻，外观时尚大气，速度快，照相也还行
就是充电发热比较厉害
官网抢了数次才到手4G版的，入手一周多，我比较爱玩手机，待机一天，基本上一天一充，总体感觉基本满意，没用过和买过的就不要跟风胡说啦！
外形结实不过大，像素提高
说不出来，可能是历届的小米没有惊艳的产品，其它功能也不突出，让我最深刻就是米2，可能当时广告够足。
我买的是米2s，觉得还蛮好用的，看到米4，心里也喜欢想买，米3就不上眼了，外貌主义者。但是与苹果产品的手感就差很远了，估计这就是底价的区别。但是这可以赶上或者超越，我喜欢国产，也期待国产。
运行流畅
摄像头太差，音质垃圾，屏幕还是和m3一样阴阳屏
摄像头太差了，和我女朋友的oppo  r819t差太多了，特别是在室内，光线稍微弱点的地方根本就是个500万。听歌根本就没有音质可言，后悔了，早知道听女朋友的买个oppo。至少放心不少
刚买了个联通版米4，太令人失望了，老卡机
不能扩展内存卡，64G货又少，内存16G就只是个跟烂苹果一样的废品，无法适应现代的信息时代。没有内存扩展就是放弃购买最大的理由
手机外形，做工都不错，屏幕显示效果很好，相机提升很大，白天拍照清楚，外放音质也可以，声音大，电池续航可以。
夜拍还得继续提高，
米4，值得拥有的一部手机
期待出电信4G+移动4G双模双待，另外一个出32G机身存储的机子，放在1999元的价位那就是完美了。
抢了几次没有抢到，网站、实体店卖高价的倒是不少，tnnd，有钱还愁花不出去？买华为荣耀去！
都还满意
为什么电信版的支持联通3G却不支持移动3G网络
有些人喜欢用移动网络
我要超窄边框，金属设计一体，这样在外观以及美观上才能赶超苹果，我希望的是MI4能是小米的一个跨时代的产品，不只单于做营销，续航能力急需改善，MI3其实是一个失败的产品，从它的销量就可以看出，米粉开始不买账了，营销不是万能的，最终的结果还是要回到产品上面，做国人们想要的手机才是最关键的（当然国人在某些方面是永远得不到满足的）！千万别走入误区！
ROM需要再度优化，我相信看倒锤子ROM的应用，你们应该知道要往什么方向走了。
还是比较期待的，但愿是我想像的样子，否则你将永远无法超越苹果！
性价比高
机身太大了也不是很好看，为什么就没超窄边框的，
总体还将就
非常期待M4，感觉M3是过渡期，亮点不大。M4估计会很火的
手机WIFI信号超差，用的移动4G，数据老掉线，老出现打不出去电话和接不到电话的情况。一个手机的基本功能都这么差！
外观良好！
夏普屏细腻，但很容易出现坏点、白点。JDI平不够细腻并且有斜纹。小米4
小米的质量控制下降，存在将不合格产品流放市场的嫌疑！欺骗消费者、
假窄边框，边框有一条黑黑的，工艺赶不上
买了之后后悔了，做工赶不上魅族，工艺也没有魅族好，当初买真是后悔了
性价比（其实已经不怎么高了，不过跟国外的比起来还是不错的），miui，不是塑料的材质
跟几乎一样配置的别的手机差价1000.是我最不爽的，我就是为了便宜买的，而且miui太大了
当时一加和米4在纠结，最后因为准备买智能家居就入手米4了，结果我了个亲娘啊，卡死.wifi.不稳定，屏幕假死一堆，不过既然买了就买了，就刷iuin的系统，别说还真不错，不过就是心理不平衡，不买红米因为丢人，我就是想用用miui，发现miui不适合我太大了，iuin系统纯净，用上小米的配置不错，不过有一点他竟然比iuin差1000块钱，真心后悔啊，不过也不是一点好处没有，最起码不是 塑料的了，还有，可以玩炉石传说，这个是买了小米之后最开心的，建议喜欢炉石的不要错过啊~~另外电池续航，基本一天一冲，可能我属于重度玩家吧。音质呢，就那么吧回事
外形虽然说是仿的，但是看起来起码比较舒服，系统和软件运行起来也很流畅，电池带用不用的可以用到2-3天，4G网速很快，的确很消耗流量，虽说可以降级2,3G网络用但是就白瞎这个功能了。电话通话还是很流畅的，4G网络满格。不管什么CPU、什么框架，只要运行流畅没问题，就OK了
运行软件的时候来电话，在电话挂断后有时候会有软件卡顿，铃音的确响声不够大，在室外嘈杂一点的环境基本就听不到来电话了。不玩啥游戏，内存总有1G的剩余，所以很纳闷那2G内存都干嘛去了，挂个QQ微信就没了？
跟同事的华为荣耀6，魅族4对比下，半斤八两吧。国产大品牌这个配置也就这个价钱了，个人认为还是值得拥有的。已用40多天.....就是官网买着费劲。
最讨厌手机后盖带弧形   。手机不管效果如何最起码外观要好看
高富帅的正面，屌丝的后盖，米4还是没有走出屌丝的行列，唉，后盖是平的，做工再好一点，直接秒杀一切啊。唉。。。失望
外观比以前好了，性能也提高了不少。
还是容易发烫
小米4总的来说还是适合大众使用，外观还行，性能还行，像素也挺好，关键是价格适中不算贵，大家可以去看一看
快点出吧     再不出买别的了啊
外观还行
容易坏，保修难。买过来，刚一个月零几天，手机就坏了，赶紧寄回去保修，售后竟然说我手机进液，真是好笑，要我出1700多维修费，真是气人！
买国产机还是华为好一些。
运行蛮好，信号只要在强的地方就很快，没4G网你还想要它飞？对于爱玩游戏的人来说这款手机很好了
电池不好，手机背面做的不精益
没有哪个手机是百分百完美的，完美的你也买不到
看起来漂亮
售后服务，我觉得不怎么好
一没有摔，屏幕玻璃断裂，不给保修
全身洗过一次澡，拿起来晾晾接着用。摔了不下于十次，没事的。手机主题可塑性的资源很广。系统的持续性更新，很不错。4K拍摄很清晰，视频拍摄效果很棒。手机很少有发热现象，续航力很不错。
手机信号偶有秒断现象，网络信号不敢让人恭维。玩太激烈的游戏容易死机，偶有卡对现象。屏幕失灵情况时常发生。
这种价位的手机还不错，流畅度一般
外观好看
屏幕容易破  死机
屏幕不咋的 还有就是经常死机
便宜，整体还可以
发热，经营失败，对他自己来说成功，售后不行
我听见两个人点发布会，一个人说：我们不要参数，要的是体验，当时我就很感动，两大原因，一，这是为消费者的考虑和着想，二，这样的话不能随便说，这是要技术含量，才敢说，512M内存敢和2G比流畅，这真的叫本事，而别一个说：我们不要体验，我们只要跑分，在说这话时候，我也不知道他是怎么想的，一，跑分，其实没有如何意义，二，不要体验？哎，三，那跑分软件是他自己做的，天天挂嘴边，为什么啊，都是在开发布会，做人的差距就这么大，哎，他永远都只能雷人，把人家当小孩，其实，我第一次看他开M2发布会，就被他那诚恳的声音，憨厚的样子打动了，好相信他说的产品，觉得好神奇，但慢慢多看几次，就觉得他说的话很不靠谱，说米2照相效果好，可以拍细胞，可以拍月球，后来我看了，我无法用语音表达我的情绪，还有不下数的离谱，去看看把，看了要是我乱是就来喷我，总之，小米还可以，但不诚实，不踏实，就算你发财了，我也瞧不起你，还是多想想马云和别人对你说的话把，
外形较米3有很大改善，工艺上可以看出费了很大的功夫。
硬件方面与米3相比没有多大提升，说是3G运存但系统内存就占了一个多G，实际可用内存只有1.6个G，并且后盖做的不漂亮，如果改为平整就好了。就目前国产机的市场来看M4，1999贵了，最起码应该降200
如果不玩大型游戏，米4在国产机中还是不错的选择
本屌丝最钟爱小系统，准备换手机小米4....她优点挺多的，最喜欢的5.0英寸，金属边框，3G运行内存等等，，
1.1300万像素不如魅族4，2.华为出的畅玩4X都支持三网4G，3.小米4还不出电信4G，4.运行内存都3G了自带内存才16G是不是太小了，64G的又太大了，5.后盖还是塑料的，课打开却取不下电池，我要是买了我自己都会说我是脑残而不是米粉
小米4电信版现在的市场价是1999,元，不支持4G实在接受不了，，，
屏幕显示很好，801CPU很快。
音质一搬，音量太小常漏接电话，连电话都不能及时通知的的手机还是手机嘛   失望一点。。
可玩性高，性能一流。屏幕清晰，外放音量太小。
优点就是爱跟别人拼配置
各种坑让你不得不讨厌:系统越更新问题越多，各种卡屏、应用无反应，还有就是应用限制，现在用小米浏览器连下个东西都得用迅雷才能正常网速下载，我日
总之用完一款小米再也不会买第二款了，就这样
使用两个月，总体感觉很好，外观漂亮不说，运行流畅，同时开20个应用，内存还剩好多，手感也不错，尤其是miui6系统特人性化,
营销模式太恶心，总要抢，线下买很难买到正品
性价比极高，值得入手
内置红外遥控，可以不用到处找遥控器了
机身较厚，做工一般
第一眼的感觉挺不错，做工比前几代要好，MIUI的系统我以前在ONE X上刷过，自已也有只红米备用，用惯了没有新奇的感觉，流畅度感觉还是不如IOS来的顺滑。拍照效果一般，拍全景的时候合成很慢，效果也差。
外观好看，做工精良，大小适中，性价比高，软件支持比较好，运存大。
不能扩充存储、三个操作的指示灯太经济了
现在小米手机并不是难买，只要会电子商务网上购物，到小米官网注册个小米账户，可以通过预售购买，一般两周就能收到手机，现在的小米4、红米note移动4G手机都可以很容易买到的。
小米售后，换个屏幕，再换个主板，价格比全新的还要贵上几分。真实他娘的坑爹呀！这是故意的吗？？？尼玛，这就是支持国产的结果？？
虽然没发布但配置不用猜也知道是顶尖的。外观看起来不错。性价比是数一数二的
小米手机的通病，发热很恐怖，刚出来时很难买到
值得买的手机，物所超值。期待有2k屏
高配速度快
价格高
华丽高配，价格不够实惠
近乎完美的miui，超灵敏触摸，3G内存，不锈钢边框。。。这些都是国产中其他同价手机无法兼备的。
音质需改进，播放音乐的时候放到最大声明显破音。
用过HTC,华为，VIVO，爱疯，终于在小米4上找到了幸福和归属感。
金属边框就像5s那样，感觉高大上。屏幕蛮大的，后置摄像头凸起，而且不像米三那样放左上，米四是放中间的。我买的是白色的，不过运行内存有点坑，3G的运行内存光是系统就占了1G半。想入手小米的话可以入手米4，不过最好等5出来后价格降下来再买
便宜，1999的定价其实算是性价比很高的，但是由于小米兴起不是很久，在各方面还是有很多问题
米4感觉夜间拍照的效果不是很好，白天的还可以，其次小米尽管有3G运行内存但是机身本身带有太多的程序，实际可以运行的内存并不多。我开一个扣扣，再开一个网页，机身就本上就只剩下1G运行内存了。
另外，3G小米好抢，4G不是很好抢，但是个人感觉4G要全国覆盖不论联通还是移动至少还需要1到2年，一个手机能用一到两年也差不多该换了，
配置高，照相好，性价比高
不好的地方具体的还真的说不上来，整体感觉还是不够成熟，系统优化和硬件的兼容性还是有待改善，本人一直使用进口机子最近两部手机全换国货，怎奈小米给我的体验实在说不出不好在哪里用了不到20天还是卖了换三星牛4，另外一部oppo饭7的32G版开始出现问题了。
我忒想支持国货，国货最近越做越好但是还是不够完善，优点少于缺点
手感挺不错，很薄。M4没有了以前2A、红米容易出现的发热、死机、接电话死机、自动重启等问题了，目前已用半个月了，各方面还不错，3GB内存容量超给力，运行大的游戏完全无压力。
无法形容了
就是信号有那么一点点差，手机容易发热，外观不错。看了别人的差评怎么我都没有呢？总之只有用过才知道。
外观好看，很满意。
经常自动重启，返厂维修了好几次没解决，哎，胎里带的啊
本人严重数码盲，对手机要求就是照相清晰，运行速度快就可以，入手后，用直充冲小米4发烫，改别的充电器了，现在就是一个困扰，抢WF信号不行，家里别的手机高档中档低档都可以WF信号有，唯独米4连不上，请哪位大侠告
米4真的好垃圾 玩个酷跑 还被卡了半天
我买小M3一个月摔了2次，换了两个屏花了900+，M3的液晶屏没有外包，轻轻一磕就碎绝对是设计问题。一直很喜欢小米，买过M1、M2、M2S、M3
这次真心伤了,最可气的是现在直接WIFI直接连不上了，跑到售后，跟我说刷机有风险刷成砖机他们不负责，可能是我摔坏的，我TM6月份摔的，9月份才坏？？以后再也不会买小米了。
信号不好
我们这里很多用小米公司的手机没有一个问题的，我很纳闷为什么很多人说小米最垃圾，化为四核机死机的时候有人出来说吗？苹果泄密的时候不还是疯抢吗？认为自己的秘密不重要的人要注意了。怎么感觉有种故意黑小米的感觉呢？品质是用出来的，不是看出来的......
内存    分辨率
希望不会发热严重
为什么不出电信版 双卡双待的呢？
老是模仿苹果，就不能搞的跟别人不一样吗，那个边框跟喇叭简直就跟苹果5没区别，偷袭的太厉害了吧。
性价比  高 品牌大
屏幕太大  屏幕太大  讨厌
不是每个人   都喜欢大瓶的 手机手机主要是拿在手里  和装在口袋里的  你搞的像个平板电脑一样  那还要平板干嘛
又是以前M3的概念机形状，真的是靓爆了。不过千万不要像M3一样又让我们失望就行了。
小米  此生不再用你    用过好几个牌子手机  也并不是黑你  真的很差  关键是影响到正常使用   经常开不开机   黑屏   折磨多手机为什莫非要用小米的
小米售后真心不怎么样，性价比一般，说好的2G内存，结果少了1.3个G，还烧得厉害，真的是为发烧而生，相机也一般，感觉只有800万像素的样子，信号也不好，只有外观还可以，屏幕也挺敏感
4g手机 大屏 2ram 小米
或许是配置过高 2.5GHz 屏幕分辨率什么的都高，可是相机 信号什么的就差了，毕竟价格摆着，可以理解。可是，2.5gHz并没有什么卵用，烫的厉害。买了就觉得不划算了。
真心一般！！我6月18号在小米官网买的，今天2015.06.22 收到货。之前看到评价中有人说故意黑小米，可能小米其他产品不错。至于这款，真心不敢恭维。拆开看到货，外观很好，当我拿起来掂量下，。。机身是弯的，就是弯的，我仔细看了。起初以为是背面设计产生的视觉错觉，认真看后发现不是。听筒喇叭摆斜了，一眼就看的出来，不能忍，我申请售后了。相机真的感觉不出1300啊！学生党想买1300的像素拍ppt，觉得无望。还有，我在寝室连WiFi，竟然只有2格，还不如学校发的华为校园机。没装电话卡，连WiFi看了下视频，屏幕分辨率应该是不错。  小米的真粉不要骂我，可能是我买的便宜机，也可能是快递给我掉包了，反正觉得不正。用了手机二十来分钟，就看看功能，后盖就发烫。
配置高
屏易碎，豆腐的屏，太易碎，坑百姓，换屏太贵，换屏980元不如去新买一部手机，小米4屏碎的话，建议拿去填海，
小米4，属于一次性手机，因屏太易碎，r
运行速度可以。
接收信号太烂，我10m的网络，总米4下载东西只有几十kb，买后悔了。
垃圾，不值得买。
怎么说那，什么是优点？仁者见仁智者见智，自己感觉好就行。我以前用的三星note1--5.3的屏幕用的时候没感觉，玩了一下午小米才有感而发，5寸正合适，拿起来正好，不会觉得累，睡觉看电子书，看电影都很舒服，不想以前经常换手，换握姿。
玩了一下午，暂时没发现缺点！！唯一觉得纳闷的是以前用note1链接WIFI上网址有点慢，用米4也差不多，没有感觉到明显的提速，可能是网页的事。还有就是拍照，拍的挺快，说实话有点模糊，想对note1拍的慢但清晰。后来做了实验拍照后停1-2秒，会好很多。拍照表现不是非常出色相对1300W对比note1的800W，但日常真的够用了，想拍照好就去诺基亚和苹果，我认为国产牌子都一样，数据一样，长像也就那样。
听网上说时间长发热厉害，没有那么严重，和note1玩时间长差不多，哪个机器不发热？然后就是自己一直纠结的电池问题，3080（好像是）的电池，我上午10点入手（有一半多一点点的电），重度使用(玩三国之刃，挂QQ，微信）到下午6点自动关机。电池红时，我感觉停止使用，还可以坚持待机1小时。很满意。手机在充电，就不拍照了！！！！
优点就是没有优点
大把的缺点，就说几个吧！电量不经用，玩游戏五六个小时就没了！网络超差，而且骗人，说是4g网络，却连3g都不如！而且爱死机！还有个绝招，手机关机充电嘿嘿，直接开机就死机！
买了小米4绝对后悔一辈子
感觉小米音效实在太差，自己录得视频还有破音，听筒声音太大，调到最小，附近的人也听得一清二楚，本机自带的应用，经常偷流量自动更新，新买的手机，按键居然会经常失灵，估计除了前置摄像头像素高点，没有其他优点
外观极致上档次，相机表现力极佳，处理器的表现力也相当突出，浏览网页速度提升不少。小米手环服务于大众健康需求，让智能手机为用户提供了又一新的体验。小米手机绝对堪称国产手机的领跑者！
１、电池续航能力有待提高；２、小米手环程序在打开的时候手机来电才会感应到并振动提醒，没打开手环软件，来电后手环就感应不到。３、希望手环能够解锁除屏幕锁定以外的密码设置，更方便用户使用。４、建议手环上增加手表功能，方便用户运动时观察时间，否则戴手表再带手环给用户带来不便。5、官网的抢购销售三分钟不到就售完，这是广大米粉共同的郁闷和无奈，希望增加米粉抢购的成功率。
十一期间购买的小米手机４移动４Ｇ版及小米手环，虽然市场上价格比官网抢购贵出去好几百，但用后感觉还是蛮欣喜的，各项功能都很优秀，真心的为小米手机做成这样感到欣慰，愿小米手机超越苹果成为世界手机的领跑者！
小米四最大的缺点就是后盖不是平的，而是凸的，这给期初我对图片上的小米四的向往泼冷水
配置高，外观好看
电池不好拆，不可外扩内存
我想买一部，可惜抢不到！
虽然我很想支持国产，但是花费一两千买个垃圾回来真心不值得，我现在用的手机就是小米，准备换掉了，失望失望，虽然价钱确实便宜，性价比也比较高，但是我还是受不了它的卡机，死机，和烫手的感觉。
配置高，性价比高
买不到，打算买vivox3或者华为6
当别人已经知道你的营销手段的时候，就会让人厌恶！！！
好看！但红米系列手机真不敢恭维。典型的高配低能。还有我周围有四部红米，就两部听简有问题。打电话经常听不到，只能转外放才能听到
好看！但红米系列手机真不敢恭维。典型的高配低能。还有我周围有四部红米，就两部听简有问题。打电话经常听不到，只能转外放才能听到
就只是价格便宜！这个要点赞小米带动的低价潮
很清晰，手感也不错，拍照很清晰
我是13号第一次在苏宁买的小米手机，一直没有用，27号看视频突然就死机，关机都关不了，电池也不能拆，当天是最后一天，找苏宁说要开质检报告才能退，当时客服已经下班了，苏宁说第二天去就不给开报告了，也不能退换，总之是推脱，第二天也没找，找了也是只修不退换，结果第二天又是死机，就跟砖块一样，。
灰心，第一次买小米就出问题，我建议朋友还想买的，还是算了
真心的说米四质量真不行，用了才几个月机子老死机，今天听筒也不对了。差到极点了，，，，
质量差 刚买了读不了卡，会刮花我的两张卡，太气人。
忽悠的好
自启动的程序多，自带程序多，电池一天最少充电4次，动不动就死机
谁用谁后悔
充电快
屏幕触点经常没反应，信号差，机器发热，通话声音小。
小米这么坑，你妈知道么
怎么看感觉都是一般化，小米4没有摆脱小米3的设计理念只是把边框换成金属材质了。想要把小米手机做好就得拿出点新的设计理念，全金属边框加后壳，把后壳做成不可拆卸的，要提高小米的处理器给人一眼看上去处理器提高很多的同样内存也是 这样小米才能做大做强
外观是像苹果，
第一个的数据连接用坏了，“换”了一个后数据可以用了，结果进入网页的速度慢的没法说了，还不如用三星的呢
不要用了吧
wifi质量差，，，前摄像头不在中间偏右，，照出来的相片眼睛感觉是对眼似的，，，不好不好，，，wifi链接很差，
就外观比米3好看点
声音小，很卡，电池不经用
我买了小米4才一个月不到就一直死机，而且还要每天清理，麻烦的很
屏幕不灵，发烫，屏幕也垃圾，总体评价就是个渣渣。（来自小米使用者）
外观漂亮。像素密度可以。
不支持四G。价格偏高。
价格降一降。配置升一下才能活。大趋势所迫。
没优势
模仿，缺乏设计人才。发热，死机没解决，工程师技术不行。
外观没有特色，喜欢模仿，缺乏设计上的人才。手机发热量大·死机至今没有解决，开发工程师技术有问题。不考虑购买。
外观不错，是所有小米手机最精致的，跑分3W6，屏幕显示效果不错，没得说。感觉有种高大上。现在小米的卖点也就只有miui了，续航不错，不怎么用的话可以一天半多。
收到机器边框背面有一小小缺口。手拿手机变换姿势，手机背壳有声音。相机镜面是突起，容易刮到。8274AC不支持4G，也扼杀了以后破解支持4G的可能，各家旗舰都用上了8974AC，这是期货、饥饿一起做的节奏啊。现在是miuiV5，上网看视频没有2s加载快，不知道上V6会不会有改善。手机遥控，我不知道是不是坏的，我试试空调没有反应，也没去研究了。说抢，本人是抢不到了，发动了几个小伙伴抢给我的。我就是不明白雷总拿出来给我们抢的有多少台，多少台是给X宝加价变卖的黄牛们。
如果感觉miui是你想要的，是可以入手，要是没啥需求的话，可以买别的手机。现在各家旗舰都是801  8974AC支持4G。有的还全网通双卡双待4G。小米的性价比已不再有太大优势了。我买的是miui，不是小米手机。。
价格便宜   又好用
外观是差了点
两千块钱能买个这样的手机还不知足啊   我就奇怪了    不黑东西会死啊   不喜欢就不要买   瞎扯啥啊
系统流畅，实用
做工仍不够漂亮，要简约大方为主调，抗摔防刮防水防震
从长远来看，手机还是应以打电话为主，照相上网聊天为次，因此要以小巧方便实用为设计的方向，在我个人看来4寸是一个很适中的选择，想想看大热的天穿得那么少而薄，5寸以上的手机放在衣兜里，太沉了不舒服，想上网用平板加手机4G的WIFI那更舒爽。
从小米3已经改进了，性价比也比较高，满足大屏手机需求。
暂无
从小米3已经改进了，性价比也比较高，满足大屏手机需求，至于4g技术不是很成熟，小米也没盲目追求，不要吐槽国产了，毕竟技术有限，已经算完美了。希望有符合国民的创新。
从1到4，的确是有不少改进 硬件还是那么的高，但软件的技术不行 数据的技术不能代表什么 价格低用低端的硬件 别喷我 一看摄像头的光圈 我就知道这1300W的像素不怎么样~
能想到的就两点，，一是这个不锈钢导热貌似不行呀，这次发热估计手感觉不到了，也许都憋在里面了。二是电池不能拆卸吧？死机真没的救了，，这要热死了咋办捏
配置合里
屏幕有点大，4至4.5英寸就好 了
配置不错，屏幕大了点，别的还不错，4英寸就完美了
屏幕2K屏，相素，外观都可以
屏幕容易碎，修屏幕价钱高。920
总的来说还可以，个人觉得屏幕是防爆屏的就好了。堪称完美。
屏幕不错
就是一般般、
过年买的小米四4G版的，用着也就一般，确实和米一的体验差不多，除了摄像头好了，屏幕好了，别的没觉得啥不一样。电池确实不错，待机两天。
性价比高
充电发热玩游戏烫手有时候反应迟钝触屏不灵缺点一大堆的还有最主要的信号太差了打电话听不到对方说撒吗
买完就后悔了。
外观好，运行速度好
sim卡要剪
反正就是好，手机做到这步已经很不错了，别黑小米了，你掏这么少的钱买这款手机是真不错了。
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。 

缺点： 
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。 

总结： 
现在想入手小米的同学们可以考虑米3，因为我实在想不出很充足的理由推荐米4。如果真的喜欢米4，可以等
小米4外观不错，手感也很好， 5.0的设计，我想买一台 ，就是价格有些贵。
刚买的米4听筒就是坏的，给我换货，换的却不是新的，真TMD花钱买气受。垃圾 再也不买小米的任何垃圾产品了。
坑人的小米4，才用了16天听筒处屏碎了，又没有摔过，售后也不知道怎么碎了说要换屏要930，无语什么烂小米
性能好 拍照可以
内存软件多容易卡顿 手机玩下游戏发烫严重 耗电快
刚开始用的米2s 问题很少 玩游戏多久都没事 自从换了个米2 玩个游戏出现杂音 下载个电影播放没有声音 手机用得发烫得厉害 充满电 一个小时用没了……
屏幕和边框都那么平整 为什么不把后盖做成平的 唉！改成钢板后盖 完美！
像素，和cpu还行吧！信号也没那么差！性价比高！
为什么要为发烧而生呢？唉唉！雷哥！这烧的一塌糊涂啊！
基本上和本人的兼容性还行！
说好3~4周发货，都第5周了还没发货，预售做无本买卖还违约，这种公司的无信用可言，迟早倒闭！
硬件好，系统在手机里面除了联想，华为，LG系统和IOS之外也算表现出色的了，
“名气大”，做工差，连M3都不如
连M3都不如
小米手机最大的优点就是MIUI，国人最喜爱的rom，没有之一。
性价比的优势一去不复返，但骁龙801的机子1999还是很具性价比的，加上小米的人气，在今年的国产2000档遍地开花的时候，小米仍然能保持强劲的上升势头，很大一部分是消费者的惯性所致，之前用的米1或者米2。到了换手机时看来看去，还是放不下MIUI。
实体键，而且返回键在右边，这是很多人平时不注意的，但在虚拟按键大行其道的今天，显得弥足珍贵。大部分国人还是习惯返回按右边，实体按键叫人操作舒服，没有误触的情况。很担心有一天小米也弄上了虚拟键。
我只买过一台小米手机，而且现在用的lumia ，但一直关注小米，是个忠实的米粉。小米2是我最喜欢的机子，但发布前不久我刚入手的小米青春版（不是1S青春版），没有换机必要。与米2擦肩而过，米3发布之后，虽然骁龙800对我吸引相当大，但对其外形失望，安卓中没有满意的，转投到了WP8阵营。
外形该怎么说呢，都不知道是优点还是缺点，相比米3的lumia920可联想k900的混合体，米4缺少进步不少，但边框模仿痕迹太明显，从前面看还行，但后面丑的一塌糊涂，摄像头弄成和三星一样的方形，相当的丑。唯一一点就是摄像头又回到了中间，而不是右上角，个人很讨厌苹果那种为了把机身做薄而把摄像头放到右上角的做法，但不明白为什么不是双led闪光灯。4代机子，个人认为只有米2还算不错，其他都。。。。。。
可拆卸后盖但不能更换电池，这种奇葩设计小米也学习过来，叫人无语。虽然小米的续航一直中规中矩，但能换电池无疑能增加吸引力。
可以看出，米4的出台就是为了挽救米3失败的外形，超宽的边框。硬件没有升级，只是过度旗舰。也许不应该叫米4，应该叫米3s。没了高通的撑腰，小米已经过了当初那个动不动就跑个分的时代了，未尝不是件好事，期待小米
还不如小米2s或者小米3有自己特色呢！小米3虽然四个角顶得人手掌痛，但痛的时候你就知道是小米。三寨苹果简直是失去自我。
金属外壳好。续航不错。
质量太差。上面三个键看上去挡次不高。手机经常从起。平均每天从起5次以上。温州没售后点，打电话要寄回原厂。
期望越大失望越大。虽然现在好抢了。但质量还是要把把关啊。同时各地必须要有维修点。
虽然本人用小米3用了快一年了，总体觉得不错，嘿嘿 ，我现在都想换小米4，觉得米4 整体外观不错，拿着非常有质感，而且拍照的质量比米3好一倍，支持米，支持雷军
和雷总宣传的一样,不管雷总人品怎么样,手机的性能不假!各种主流软件轻松驾驭!
跟风,不给耳机,剪卡,声音不太大,不可扩展SD!
16号抢得,现在在用,哪有说的这么不堪啦!我用着挺好的,没买壳,没上屏幕保险,性能不错,各种主流随便跑,外观绝对是小米系列最优美的一款了!有点5S+的感觉,哈哈~现在用着挺舒服的,绝壁不是水军,第一次用小米!!!
拍照效果是个一大进步，细节更多，色阶更平滑，精度更高了！在手机当中算不错的了！
屏幕下半部分亮度竟然不匀，像乌云一样灰一块白一块，太令人失望了！宣传的金属框质感真心抵挡，拾苹果牙慧！
小米从1开始到后来的红米1总的来说还算不错，可是入手了小米4后大失所望，手感，屏幕太令人失望了，可能不玩大型游戏，速度也没感觉到快！不知道比红米多的1000块用来做什么了，旗舰产品不应该是缺点更少吗？
大家都看住别人缺点嘛，从价格方面来看  ，M4已经够好了 ，别拿iPhone来比  现在iPhone4还比它贵。外观设计我觉得还可以啦。就电池这一方面有缺陷。
电池不经用
如果iPhone是100分的  M4我打90    价格低性能比一般手机好多了   另外别期望太高！！！！
性价比超高
电池不能更换，屏幕不结实，购买难，没实体店
我感觉小米的网上抢购的销售方式太烦，没有别的手机的购买方式容易，希望能有小米的实体店，叫我们购买和维修有保证。
把1999的国产手机跟人家5000多的苹果比，，还嫌贵，也不想想人家苹果换个屏一两千，难道就便宜，为什么用国产手机就那么多意见，而对那些不是国产的高端机就那么大方！该反思了！
屏幕太脆了
用了3天，屏幕自己就裂了
才入的联通版，第一时间上手的手感有点冰冰凉凉的，所谓的光栅纹后盖摸起来跟一加手机差不多，屏幕方面因为是白色，在边框之内屏幕外侧有一道细小的黑边，手感还不错。硬件方面就不多述，想必大家都清楚，来说说小米的核心竞争力miui吧。。因为没抢到内测名额，后来在刷机精灵上给米3刷了个miui6，大家都说抄袭IOS，其实我认为不然。在miuiv5时就有一定的自我风格了，现在仅仅是把v5的图标扁平了，界面统一了，怎么就抄袭了？一个系统还是得看好用好不好用，并不是界面上的所谓的抄袭。即使是抄袭也是下了一番大功夫的抄袭。拍照方面相比米3有很大的提升，夜景的噪点没有那么多了，但还是有一些，在逆光状态下，有时会有照片边缘泛紫的现象，不过这都是手机摄像头的通病了。但是值得一提的是这次米4并不支持NFC，这个功能在有些时候还是挺方便的，我现在米3用的NFC的手机卡，下载APP后可以直接当公交卡使用。还有红外遥控功能，其实这个功能有些鸡肋，不是没有用，也不是很有用。至少现在支持的产品数量有限。希望加入某些厂商有的 学习 功能，那样就可以操控整个家电了。这次标配是小SIM卡，需要剪卡，用了这么多天，感觉发热的问题依旧存在，特别是摄像头附近。还有我的手机边框虽然很坚硬，但是掉漆啊，跟朋友的苹果一样了。。在发布会强调的手感，说不定是花大价钱切割好的边框，套上一个20块的手机壳，没有手感可言了。毕竟要保护边框，不让它磨损掉漆，还是得有牺牲的。在边框上来回摩擦，到SIM卡槽时总会觉得奇怪，细看才知道SIM卡槽有点微微下陷，不知道是个别问题还是都这样。
如果后背用用玻璃并且是平的摄像头不突出 就是一部完美手机了
前面还行，一看到后面就大打折扣。
做工一般，为什么小米产什么机都要打上为发烧而生呢？像米三一样玩玩又死机一天死三四次，试问这样为发烧生的吗？还用虚拟的内存来骗人，米四没什么能吸引我的，还搞什么吊起来卖，
从今以后不会再买小米了
便宜，配置主流
做工，系统，销售，外观均有待提高
小米穷途末路了，小米4可以说是小米手机最失败的产品
看网友评论有点晕，
电池不能拆卸，死机怎么办，扣电池扣习惯了。
现在用的2s,感觉不错，真的想要个4.
再轻一点小一点，有个磨砂边，能防尘，俺工薪族只求揣着方便不怕摔小米2就是个小砖，改个圆角就好了
整体感觉好
信号极差
信号很差， 但总体良好
外观好
信号差系统不好
为什么小米手机就不能出双卡的呢，郁闷啊
我在小米官网上买了米4，第二天就收到货了，以为有惊喜，结果手机没声音。没声音的手机也卖，什么玩意儿呀？
我刚买了一部18天就开不了机质量也太差了点
屏幕的觸控還是不錯
信號差，對方聽不到我的聲音，或對方有雜訊趕人
小米是一代不如一代，用來用去還是米2最好用，米3和米4都有一個大缺點，就是信號不好，對方老是聽不到我的聲音或雜訊很大，所以個人不建議買米3或米4等高階手機
昨天刚买的今天就死机了，热的烫手，靠什么东西！
小米三丢了，买了小米四，小米四系统什么跟小米三有点类似，没有突出的功能。不过小米4外观更好看，金属质感不错，手感也不错，就是喜欢小米的手机
无线网总是掉的不行坑嗲
米4 没出时 看介绍前面很不错 可是发布后 看到真机 机身后面大失所望 所以至今没买
外观做的不错，手感挺好好
刚刚使用，还不知道机子咋样，不过好些软件无法卸载，自动开头机关闭了，竟然还不定时的自动开机，雷军你也太抠了吧，耳机也没有的，包装就不说了，反正常那东西也没啥用，不过装个泡沫垫一下啊，这样运输起来也安全，手机连个塑料袋也不套，一个大男人，还那么大的企业，你至于抠到如此地步嘛。看你抠到如此地步，都让我想起前些年的塑料机芯的手表，都不咋敢想你的手机会咋样了......
查看配置都对着呢，只有用段时间才能知道机子质量咋样
电信版3g信号非常差，3g上网速度慢，除了这些其他性能还不错啊
用这还算流畅电池还可以
运行内存占用太多
总体来说太一般，不象雷军说的哪么强大
照相机真不错，太喜欢了；还支持4K录像给力。钢板边框大气防摔。屏幕也不错。小米系统也给力比安卓容易上手多了。
真是为发烧而生啊！老是发烫
你值得拥有!还有更多方便的功能，用过了才知道什么叫好。我用两个多月觉得还行
外观比较满意。性能也够用，也没有网上说的音量小的问题
开始用，发热厉害，掉电快，用几天后，感觉这两个问题缓解了不少，电量用一天没问题
2s都买了，等嘿的没等到，入手的白的，总的来说还是满意的，
第一天使用死机4次！在微信和邮件中！很郁闷
入手小米4半个月！小米能给人一种视觉上的超级满足，怎么看都舒服！而且玩起来很爽！最窄边框非小米4莫属，体积不大显示屏大
玩网络游戏温度可惜暖手，现在四核手机哪个玩游戏不发烧嘛！切记一点，充电的时候别玩，温度很高，烫手！
为发烧友而生！最窄边框，体积不大！想咨询+Q2695929992小米4使用者
小米4有不有白色的？？？哪位大神给我发张照片啊，最好是正面反面都有的。。。谢谢了
耗电快。充电慢，音质差
以前期待小米4.网上概念机多好啊。现在出的小米4，后盖太难看了，后盖凸起，相机凸岀，难看死了，对小米的期待一落千丈。
小米配置高啊！性价比高啊！小米坑爹啊！
能以1999的价格买到的人极少，大多数还是在手机店里以2400左右价格买到的。售后不行，手机出了问题除了几个有小米之家的城市，其他地区修都没地方修，只能找个维修部换也不知道是真是假的零件！都不是大富大贵，花2000多买个手机用一年就得换，哪能接收的了！
小米的手机用个一年就可以了，超过一年那简直是受罪！各种问题接踵而来，米2我用了一年半，半年前摄像头上的玻璃自己掉了，用502，哥俩好甚至补鞋胶统统没用，粘上就掉。而且夏天放在裤子口袋里，不用它自己都会烫。死机，程序无响应是常事。信号奇差，不知道是不是摔过的原因，我工作单位在小镇上，别的同事接电话根本不用动弹，我还得从单位走出来到大街上找信号才能接电话！多痛苦！
没有宣传的好  后壳一边松的不行 去小米维修店 后壳打开又盖上 还是老样子 然后工作人员说是我心里问题 草了
期待出电信4G+移动4G双模双待，价格再贵上几百我都愿意，带两个手机太麻烦
配置高 价格低 等等。
太厚了点，驼背后盖难看。小米售后服务太差。
总体还不错。怎么不出双卡的？
劝你不要买小米。我去年12月份买的米3用半年就经常死机。听音乐声音小。而且最气人的就是电池用没电了开不开机。不怕后悔你就买吧。
系统优化的好
可惜不支持矿展内存
还可以外观后盖不好看  平面的话更好
目前没有卡过，话说一些人说换个屏要五百？那你就是被坑了，我们进货才220
容易发热
总体还不错，质量还可以
我作为一个没用过小米手机的来说，最重要的是质量、性能及外观，质量网上吐槽的太多，没亲身用过不能体会，性能绝B是领先绝大部分手机的，性价比非常高，至于外观，小米一直在改善，这次小米4用的金属边框又引起吐槽，其实要为小米叫冤，金属边框是潮流发展趋势，小米这次造型确实适应了时代发展，是进步，就像衣服一样，同样式的产品多不胜数，只要能得到大家认可，为什么不能这样生产呢~顺应潮流，模仿潮流，同样是一种能力~
配置高像素好价格也不贵
外观不好看
总体感觉非常好，希望货源充足
便宜
综合性能
快上市了，小米NOTE连内存卡和自带内存都处理不好，还说别的吗？拍个照片，不能存内存卡，容易死机，卡屏，砖头大能卖多少钱，我们买的不是一堆零件的堆砌，而是他的使用性能。苹果贵就是因为出色的性能。买小米上当了，都说在支持国货，现在看我们被当傻子。小米的唯一贡献就是拿垃圾货拉低了手机价格。
说实话我感觉小米4要是超过3000估计不会有人买的，小米手机发热做的真的有点不太好。
支持小米 支持国货
5.5的屏幕使它用电更快但是3500的电池基本满足了他
主屏尺寸in-cell屏5.5寸
cpu高通骁龙805
电池容量不可拆卸3500mAh
大约是这样
小米什么都好。运行流畅国产机嘛 最好的了
电池发烫。  屏幕太大 4.0-5.0 左右的最好了 不要太大不要太小 至少4.3 -4.5  小米小米当然要小一点
小米好是好 就是屏幕不喜欢。  支持4.0- 5.0 之间的屏幕是最好的、  不要太大不要太小。 打电话玩游戏适合就好  这么大屏幕拿来作甚？
3g运行
屏幕太大了，像素不够。
总体来说还是很好的，要是屏幕五.五就更好了。
在这几款小米手机中确实是好看了好多
不知道什么时候上市
好看   漂亮
小米4手机烂的无法形容，在管网买来2月修两次。手机是换屏又换主板还黑屏关机无法正常使用，也不给换新机，这样没保障的手机还敢买吗？
都差不多
死机，信号差
说句实话，刚买了来用着还行吧，结果还没到一月就死机了他妈的充电也不行关机键也没鸟用，充电还老发热，他妈的后来就丢一边了，隔了一天又可以了，但系统又不咋的了，越用越卡，后来又死了两次机，结果毛了，屁都不鸟了，哎，小米不想说的，死机太严重了……
要多垃圾  有多垃圾   买了还不到一个月   就经常死机    接收信号也不好   特别是WLAN  总体来说就是垃圾中的战斗机 用起我有砸机的冲动
1.终于不像之前的系列用久了就发热了
2.外观材质有了一定的提升，不再看起来有廉价感，手感也还不错
3，拍照有了提升
4，运行更流畅了
整天和米3对比提升并不大，配置上基本无提升，不过外观有了进步，系统运行速度更快了，性能应该算国产里面最好的了
性价比依然存在，支持小米，支持国产
1.前置摄像头的美颜功能绝对是妹子的福利，后置摄像头拍风景照也不错。
2.手感好，金属边框挺不错的。
3.电池比起三星居然更耐用，简直不可思议，使用过程中发热情况并不严重。
1.用了一星期，屏幕中间莫名出现红点，在看视频的时候很明显，其余情况下完全看不出（啊我是关机重启变黑的那一刻看出来的），屏幕边缘漏光，可能点胶没点好哈哈。2.主题和字体要收费呵呵哒，那么贵也呵呵哒，还不好看更呵呵哒。3.流畅度没有iOS系统好，这是实话。还有相机和淘宝打开偶尔出现卡顿情况。4.自带的音乐播放器逊爆了，很多歌都没有。5.通话的时候非得把耳机对准喇叭口才能听清，通话音量每更新一次系统就弱一点，现在人在外面打电话根本听不清。
抢到手的那一刻我知道米4要出新品了...因为胜利来的太快，果不其然第二个星期出来note，价格还没差多少，当时就想摔了米4...毕竟第一次买小米，基本达到了期望值。玩游戏发热还好，也不卡顿，不闪退，内存足够装各种app。miui更新后，所有白色字体不知道为啥变得粗糙了...这手机摔了三次，一次直接从楼梯滚下去，居然没裂屏没黑屏没任何问题，我感觉自己买了一个金刚机。（挥手~）屏幕大小够用，现在更新系统后不用纠结横屏壁纸的事了真畅快。希望字体能给第三方权限，或者出个试用，不然花了钱尼玛结果字体不满意，上哪退去，差评又不影响你卖手机！不要逼得人去root，太可怕。
分辨率高，照相清
3g运行内存系统用了2g，和1g内存的手机一样！系统不能root,运行超不稳定！插耳机打电话声音超小，他妈的听不清说什么！买手机还推荐华为，性价比高，以前用感觉挺好，比小米强多了！小米注重硬件，不注重软件，用着感觉超差！
说用过的，华为手机比小米好！
手机太垃圾了，刚买不到2个月，就花屏了，质量差很
屏幕显示不错
闪退，死机，重启，定版，
销售态度恶劣，机器软件根本就是超级差
外观，可以，
性能不好
小米手机上网能把鸡蛋烤，接不到电话，经常死机
总体感觉很好，不错，性能感觉不错。
外观不怎么好看，没米3好看，真心觉得没米3好看，要是米3有米4的功能就好了。最让我忍受不了的是米4的后盖带拆，，我觉得不好，要是不带拆，我肯定买好几个
就是不怎么好看，就是米4后盖带拆，不怎么好
请不要再说米四和谁长得像 米四是米家的工艺品 工艺与性价比结合的神器 但希望小米能把米柚的系统继续加入新的东西 加入新的风格 希望小米有朝一日成为中国手机的领导者
外观没有想象的好看，摄像头有凸起，采取的饥饿营销模式另人很不爽
刚收到移动4G版，白色的，很好看，性能也不错，性价比很高，个人感觉很满意。
米4的厚度是8.9mm，居然比米3的8.1mm厚了10%不止，而且还有边框2.63毫米。外加这么难看的后盖。。。真心觉得有些缺憾
我也不赞成抢购，而且这个价格略微高了，因为米4在米3的基础上并没有提升多少，而价格却提高了500块，如果米4降那么两三百，又不用抢购，销量肯定更高，说不定会是国产冠军哦
小米1S，用了一年多了，刚开始还行，后来，经常死机、没信号，再后来充不上电了，客服说可能数据线的问题、可能是接头问题、可能是电池问题、可能是主板问题，最后还是没修好。BY、BY了，唉，小米也不是神、、、、、
说实话小米性价比最高  我用过米1米2  现在换了三星盖4运行内存经常站百分之80最低时候70 手机热得太离谱了他妈得三星就垃圾 还不能刷机  刷了就不免保  小米手机软件可以说是第一 金三做的软件就是好
价格很合理
sim卡是小卡
sim卡干嘛那么小，有病啊，标准卡就不行啊，还得剪卡，好多人都不舍得剪卡那  傻吧
就外观还行吧，苹果的边框，三星的后盖，锤子的四周，
太会吹了应该，RAM3G，不知道实际可以运用的有没有1G，8核呵呵，太夸张了，三星基本2G，苹果才1G，难道我们中国的电子产业这么厉害了？比韩国美国发达？反正我们中国的网络价格很贵，速度很慢，
看了下大家的品论，总结就是国产的细节不行，配置说的很高，效果和实际相差比较大的，价格只有2000左右，要求不高的买个玩玩，
坑爹啊     为什么联通版不支持4G网络
比前一代小米外观好一些。别问我为什么是好一些……山寨别人的外观，小米从来都没变过
小米4对比小米3，我还不如去买小米3，nfc此等神器你都阉割啊。还有，尼玛你小米敢再山寨点么！
不说啥了，不是小米黑，不喜欢小米产品。炒作成分居多吧
屏幕OK
后盖难看
后盖太难看！真心不想买了 还以为是平的
如果小米4出电信版我会毫不犹豫的去买
感觉后面的摄像头不好看
有电子罗盘，遥控器，照相好，反应快，外观好看，性价比高。
目前没有4.0屏幕高配置漂亮小米手机，有些人不喜欢大屏幕，希望以后有。
很不错，选来选去还是选小米，性价比高啊。
应该可以说价廉实用吧
后盖丑的太抽象了，设计的那位高手长的一定和这后盖差不多。
描述的配置比其他品牌的手机高些，不知道到手时的质量了，价格还算实惠，支持下国产，等有钱了换iPhone
价格便宜，2000以内的霸主，性价比相当高，无论是CPU,内存，分辨率，像素,虽然摄像头一般
款式没有独特之处，没有创新，发热有点厉害，不过玩游戏的手机发热都厉害
性价比高，屌丝中的战斗机，可以考虑入手
外观漂亮，配置高，价格公道！
易发热，系统不太稳定！
总体来说期待好久米4还是让人更满意的！但总是害怕米4如同红米一样系统不稳定。总滴来说很期待啊！
二
二
以前对小米好奇，买来玩玩，结果散热极差，刚连上网就卡个半死，经常死机重启，问题很多。这雷军还玩儿什么饥饿营销，以下抢购一下降价的
外观很漂亮，屏幕又大，超喜欢……
发布时间迟，等的没耐心了……没看见实体机，不知道各项功能怎么样……
发布时间迟，很期待，能快点发布吗？
很好，性价比高
价格还行
发热烫腿啊，运行起来卡啊，半天不出网页。漏电快，一天死两次机，我就他妈的无语了。以前的红米1s也是这个毛病，打个游戏都卡，雷霆战机这样的游戏都卡安逸咯，我很气愤。信号不好是严重的问题，还不如我以前的红米信号好，
欺骗消费者啊，坑爹啊手机广告打的不错，真实性不好，烫，卡，信号特差。电池耐用，叫人无语。
小米手机4搭载高通骁龙801(V3)2.5GHz处理器，3GB RAM及16/64GB ROM，后置摄像头为1300万像素的Sony IMX214，800万像素前置摄像头，屏幕为5英寸1080p，搭载基于Android 4.4的MIUI 6。
别看小米4是3G运行内存，过个几天还剩1G不到，充电时连网看电影十分的烫。有时呼吸灯不亮。自我感觉白色的太丑了，刚买的时候电还是算耐用的，可后来越来越差。还有信号差。特别是在网络差时连网后，再到网络好的地方连网还是一样的差，这时就要重启才行…………
小米手机一般般
中规中矩，这信号测试咋不弄呢比如到地下室看看信号朋友们比较手机一般看谁的手机信号接收好不好
操作流畅
暂时没有
回复@ ：我用的是小米2s,3年了非常不错操作非常流畅，质量超过苹果4s,所以想买小米的朋友不要多看评论，因为行业的情敌太多了
你们的手机 怎么都这么假 不整个公明都没有你们的小米4手机屏幕
价格便宜，外形也漂亮。。
手机像一个花瓶，太脆而且瑕疵太多了。系统总是出问题，刚买第一个用了两天总是死机重启。换了一个系统总是出问题。不想在给客服打电话了。认倒霉了。
以后不会再买小米手机了，官网上抢购的都这么多问题，说明这手机就是不行
尼玛，换个触摸屏就得一千块，去银行抢吧，
性能不用说   我跟酷派  联想   比了一下   一个天  一个地   充电也很快
手机发热需要改   不是热了  是烫  电费的也很快  真怀疑是不是3080
性能比我以前用的都好（前提是开启性能模式)  手感也不错   就是后壳太丑   如果把后壳换成vivo的就更完美了   然后在解决发热问题    标准模式的时候和其他安卓手机一样  别太卡
外观.手感.像素都还可以.
老死机.玩个qq du地主还死机.买了刚两个月坏了.没声音没震动.好在通话正常.郁闷死了.拿去店里修说要等十多天.那只好等了.
得想开点世界上本来就没有完美无缺的东西.
对小米已经有感情了，再怎么说缺点还是喜欢，1s，好到没天理，前段时间打电话生气直接从床头摔倒电视柜，墙都被坑掉了漆，伤心好久，好对不起它，2s也好用连一个无线网没有1s快，信号差点吧，3外观不喜欢，4想买了，因为用过，好不好自己知道，
屏幕大，像素好
各种垃圾。会死机。会卡。电池续航差。很多bug
没用过的时候以为可以，用了才知道这是多么渣的一款机子。劝广大机友慎重！说3g运行内存，用着用着慢慢就往下降了。降到1000m左右的时候它会莫名的自动关机。你必须强启。不是开关机。是强行启动才行 我也是醉了。耳机已插上就自动放音乐了。你看个视频还一直弹窗口。烦到死。其他还有很多就不说了。。。我此生是不会买小米手机了
帮朋友12月9号抢了一次，还是预约的1999联通白色机，当天发售压根就没有该款机，耍猴一样。不是帮别人抢永远不会和这款垃圾有任何交集，任何让人抢的手机都是对自己的款型和质量没信心，你大小米就每分钟去卖个几十万台吧。/tx
摄像头表现不错！系统好用！占屏率高！钢板手感不错！流畅！屏幕很好！
后盖要平的！
不错！小米依旧好！摄像头不管前置后置都很好，MIUI6也很好用，很便捷。不想三星的那些系统花里胡哨的，外观都体现的出自己高大上的高贵气质，本人刚刚才买4，速度没得说！钢板的手感都不错！赞，不过曲面的后盖可以换一下哦！
官网抢的，总之现在都没有大问题，拍照很清，手机自带的天气预报很准，自带的主题商城里的免费主题就已经够漂亮的了，不过就是现在米4好看的手机套比较少。
都抢不上没的说
我们想支持国货，可是又抢不上，只能买外国机子了
为什么总喜欢吊国民胃口，物极必反o
官网抢的第二天下午就到货，手感好，档次上去了。
可惜我这部机子收到第二天就退了，问题是左侧屏幕失灵，经小米之家工程师检验允许退货，并第二天立马退还全部款。小米之家售后还是挺好的，人挺多。可能我运气不好，遇到问题机子，七天无理由退货。同事几部机子都没有问题。离售后近，所以比较方便。希望下次购买能买到没有问题的机子，毕竟小米总体质量还是不错的。
小米4个人觉得还算不错，外观好。只是我个人就遇到了问题机，非人为的问题机。
整体外观还可以，屏幕边框很小，性能强
就是后盖不能是平的吗
买了还是可以的    价格不是很高
我感觉没有米3显得大气，还有我个人觉得后壳圆形我不喜欢，整体显示没有米3好看，还有就是电池不可更换也是不耐接受，难道本身自带的电池就永远耐用吗，至于功能于操作比米3要好，如果不好一点就没必出米4了吧
总体来说，小米1跟1s这两款，比较耐用，不容易发烫。耗电底！操作系统很好用，别的手机系统没小米的系统好用，赞！
从小米2开始，机子出现最严重的一个问题，就是发烫很快，而且，颜色搞成，黑白搭配的，说实话，蛮不喜欢黑白搭配的，而且2.跟2s发热很快，小米3唯一一个外观上掉了看相，尤其两侧是半圆形的！除了小米3没用过，其他款型都用过，小米，必须注重手机发烫这个问题，不管在好的东西，长时间发烫，也会导致内部零件损伤！
支持小米！平锅在好，也没见把首发放在中国，搞不清白那些，左一口平锅，右一口平锅的人，
感觉还可以，要是有32GB的会是我的最选，感觉很棒
期待今天能够买到，呵呵......打分等抢到实际操作再给吧
哈哈那就给５分吧
外形还可以，CPU不错，实在没用过小米4，只能看官网以及自己的经验推测。
后置摄像头没有光学防抖（硬伤），发热量估计较大（以CPU高通801进行推测）；即使说价格高些，加入光学防抖以及发热（推测）处理如果能像华为mate7差不多的散热效果那就比较完美了。
什么时候小米在北京西单或者王府井有实体店了，我觉得也就是很多国人支持国货的时候了，每次都是靠网购，即使是好东西被砸几下也快散架了；在这两个地方有实体店的话，小米也就不错了，档次也不会低了。
铁的边框，别的手机都是镁铝合金的，后盖还是塑料的！4G版迟迟不出。。
总体设计不很吸引眼球，性价比较高，本人现在用的小米1
后盖设计，平整点就好了，还有摄像头设计不要凸出来就好了，
自己感觉，总体还好，不喜欢后盖设计，后盖设计成苹果那样平整的就好了，还有摄像头的设计，不要凸出来就好了，可能会增加成本，销量也许会增加，支持国产机！
运行速度挺好，手机也挺大方美观。
国家手机相机在环境不好的情况下，自动照片效果还是不如苹果手机。
我买的电信版的米4，用着挺好，运行挺快，1999值了，支持国产
就是国家手机相机在环境不好的情况下，自动照片效果还是不如苹果手机，1300万相数比不过苹果500万相数的清晰度（在光线不好的条件下）。
RAM3G
遗憾的是它的外观太难看了，手机电池又不可以拆，电量又不耐用，还是单待机的，而且又不支持内存扩展，不理想啊啊！！！！！
瑕疵多于亮点..
手机性能不错，手感好，配置没有达到最高级别，但是也可以了，做工良好。
有货故意不出货，忽悠顾客有一套
总体还不错，就是很难买，市面上黄牛买的太贵，小米在这样没有诚意下去估计活不久。
米4我最不喜欢的就是它的后盖，跟红米后盖一样，那种凸起来的感觉让我觉得很老土，很不喜欢，这可能是我不会选米4的一个最主要的原因，前面设计的还行，后面要是也是平的就好了。
外面很中哥的意，本来是想买米3的，但是因为手感跟外观不理想，所以决定米4了，但是买不到啊
米4我觉得配置较好，机子背面感觉总像米1s，还是2s最漂亮。米3的话，样子也不错，但是直角太锐尖，感觉不柔和。我建议：这个机子电池容量应该增加到5000左右，正面外形像米3，但要圆角，背面要平，最差也要像米2，厚度掌握在0.9厘米以下，金属边框不变，这样会好得多，大家谈谈看！
性价比还可以
背部特难看  凸起的摄像头 特老土！
背面特难看··跟荣耀6的外观比起来 简直一个天一个地   看外观一点兴趣都没了·
配置高，CPU有些进步
不三防，电池只有三千毫安不理想，不可以插内存卡
一般，一分钱一分货，缺点很多，优点也不少，价格比还是可以的
配置什么的  正面和侧面都高大上！！！
就是后面实在是太丑了   虽然拿着更有手感   但还是太丑   别人要是只看到你的手机外壳 指不定以为是哪个地摊上买的一两百块钱破手机，要是弄个有着明显的小米背壳而且美观的话！那就是最好的了！！！~~
就是后面突出来啊！！！硬伤
我只想说  用久了还会热吗？？？坑爹
性价比高
希望小米4手机的移动版，64G的很快上市。更希望小米4手机支持双卡双待且支持扩展，支持换电池、支持2k分辨率，支持无线充电处理器，屏幕至少5.5或者6.0就更有市场啦。。。。。。。
屏幕还行
后面设计不好  无nfc  无八核处理器
是可以考虑      鲁熟。。
配置高，运行速度快，前置像素高，适合自拍，外观精致，尺寸适中，支持国产
缺点是后盖形状有点像三星，不那么好看
适合中国男女老少的高端机
不支持扩展和不支持插拔电池 不喜欢，其他还不错。小米3屏幕坏了，闹铃响了几天不能停止，很闹心，不支持扩展，连接电脑很难
屏幕大，显示高，外观设计还可以！
小米手机为发烧而生，一样m4可以解决这一大问题！！！
手机配置都很前卫，外观不错，就是得必须解决手机发热问题，希望可以考虑这问题吧！！！
听筒是最基本的小米都做不好！本来是想着支持国货来着，买了一部米4通话几天就听不到对方说话了，换了一部对方又听不到我的声音，是不是再换一部的话双方都听不见了啊！！！
拿着感觉有很好的手感，通话也不错，MIUI系统很人性化，很多实用的功能，屏幕1080p已经很清楚了，摄像头前置后置都很清楚，光线也有影响的。
发热量是有一点的，50度左右，不充电，玩雷霆战机，均衡模式，还是很热，不知道性能模式开起来玩游戏得多少度，部分软件不是太兼容，不过慢慢的好了，不兼容就是软件卡机，更新系统就好了
最看不惯一些人，发热大我少玩一会，屏幕碎我不摔，电池不够用我不是整天都玩，有的人就说屏幕容易碎啊，谁告诉你手机是拿来摔得，你不摔放好好的就碎了吗？电池不够用的问题？你充满电只来电话的时候打电话的时候用手机看看？同样的产品，是谁用的问题。
除了拍照以为，其他都不行，我的米4用了两星期就出问题了，发热严重，老死机，重启，打电话都死机，屏幕易爆，屏幕失灵。垃圾货！
前面漂亮、运行速度快
背后稍有的圆润与前面的金属美有了对比  不是很完美
不过“金无足赤，人无完人”手机亦是如此、所以M4总体而言是相当不错了！
WIFI和通信信号非常差，其他方面还行。但信号差是最致命的！
真的非常不错，而且主要是好看，只要真是正品绝对没有质量问题，不会蓝屏。现在是米柚6操作系统了。
还真没发现什么，充电原装数据线容易坏，像素有待加强。
很好。不解释。不是托
分辨率高，运行流畅，外观漂亮，充电快，省电，手感非常好！
暂时还没发现，网上喷子太多，没用过麻烦别发言，好么？
国产很不错的机型，值得入手，往小米再接再厉！支持国产……
盼了很长时间，终于在官网抢到了，电池不是很耐用，外观大方，做工和手感都挺不错，值得入手！
国庆期间买到小米4，用到现在屏幕死机两次，就是慕名奇妙就来个死机，第一次慕名的又好了，第二次不行了死的彻底，还有后盖壳总是时不时就裂开。真不知道小米是怎么搞的，无助啊。。。。。。。。。。。。。。
我在官网抢的。用了进三个月。期间死过一次机。网友说的听音乐卡顿，反应迟钝什么的我一点没感觉出来。怀疑说质量不好得是在官网买的么？防伪码是第一次查询么？
后盖松动。后盖的米字掉了。
总体还是不错的手机。毕竟2000。
这是我第一次支持国产机，小米3让我伤透脑筋，屏不一小心会摔坏，7-8个月不到，屏换了两次，另外后置摄像头总是打不开，我找售后说不保修，一年都没有，售后说只要一次是人为损坏在维修点维修后说就不保修了，简直是扯蛋。小米雷军你会让国人伤心，你再也赚不到我的钱了。
外观优美大方，电池发热良好，游戏运行流畅。
不知是v6系统不够成熟还是别的问题，刚买不到10 天的米4 居然出现死机现象，我决定刷回原来的v5 用一下在试试。还有外扩音响音量很小，很多时候来电我都听不见。（看视频死机）？？？？？
总体感觉还可以，希望小米越做越好！
发烫 这都晓得的  我想说为什么有时候别人打电话过来总是  无法接通 无法接通  信号有  也没设置什么  就是  无法接通  这是为什么呢
屏幕大，画质高，续航还行，手感不错，像素高。
音量有点小，在外面就经常听不到来电声音。
价格合适，适合学生使用
801的cpu+330的gpu配合3G的ram保证性能的顶级体验，完全不输给三星索尼旗舰，屏幕非常棒，色彩饱和度和锐利度都把握的很好。还有音质！听歌爆爽，外放我最喜欢的。跑分46000但我不在意这个，形式。相机水平中上等，照片色差很少，还原度高，对焦快？前置800简直完美！女同学特爱用我米4自拍。金属边框是一次突破，切割型的中框很有型。工艺比米3好太多。外观也是我喜欢的简单直板。
缺点嘛就是安卓通病，电池续航。不玩游戏就还好，听歌，上qq，网页资料，打电话两小时一天半能用。外观能看出疯5的影子
总体是一款比较完美的机子。
配置高，价格合理，设计紧凑，电池大。
没用过不知道。
小米一代的时候，想买一个好手机手上缺钱，在网上找到小米，看那配置、那价钱简直就是神机啊。到网站一看已抢完，就放弃了。后来看到朋友的小米真心觉得不错。最近看到1799的口水战，觉得有些消费者要求过分了。
流畅 方便快捷 堪称完美的ROM
小米做工不好《当然这跟RMB 关系是很大的，1块钱去菜市场注定买不到1斤好的蔬菜 更别谈肉了》 我的2S半年就不行了，当然这半年使用上没有出现任何问题 ，不知道到底是手机质量太差还是本人太费手机。网络信号不好《从没网到有网的区域 ，网络连接需要很长的时间 ，甚至连接不上》网络正常的区域不会有任何问题， 其他完美 。最近2S挂了 ，纠结了小米的质量和米4的尺寸 最后去买了5S， 用了两周5S给我的感觉没有小米好用 ，等5S不行了的时候下一部手机我还是优先考虑小米，感觉国产手机还是不错的，1999的小米绝对比1999的三星好用 这个不解释。如果不是很费手机又觉得尺寸不错的话 米4是个不错的选择。
希望改善下小米的网络断网连接迟缓的问题 ，质量做的更好，价钱贵一点也是没有问题的，下一部手机我想我会继续选小米的。
网上写的是一个价，实际店里卖的又是一个价，起码高个250元以上、、。（虚假广告，不要相信）
小米不行爱死机，上当受骗0分
背面的罗锅面太难看了  要改进呀  改成平面就上档次了
冬天用起来手心热乎乎的  很有爱
小米手机普遍屏幕乱跳    贴合屏 一不小心就出去600大洋  玩一会就烫手 售后不好 饥饿营销太恶心人      s3用两年 屏幕都碎了照样用
国产机大众价格 做得不错了  和社会 政策 一样恶心人
性能还行
玩游戏烫的厉害，外观真的很不满意
总的来说期望越高，失望就越大
第三次预约抢购 抢到的  样式 大小比较喜欢   第一次充电 到96% 提示灯就变绿了 有两次突然没有信号的   需要重启手机  还是提喜欢他的金属边 不过不喜欢后盖的凸起款式   分辨率不错   我用的联通3G卡 网速还好  前置摄像头有美颜 挺好的  不错 识别年龄时偶尔会性别错误  唉~~   电源键和音量键放一起 经常按错  尤其是自拍的时候
高通CPU，前置800W后置1300W摄像头，3G运行内存，红外遥控，金属边框，外观漂亮，窄边框，5寸频幕手感很舒适，性能稳定，MIUI系统更是完美
没有NFC，只支持移动4G，需要抢购
超级喜欢
按性能的话，我要说小米2S不比他小米4差，只是乱七八糟的功能多了，玩游戏，看视频，关了再开，他们都比不上小米2S
2000价位性能外观没目前我是没有找到更好的
官方渠道总是抢不到，着急只好多花点在卖场买……
手机用过很多，小米不算最好，但是性价比确实很高，特别MIUI系统是最能吸引我的地方……
双卡双待的最好啦
屏幕刚好，不大不小，像素很高，好像比苹果的还高，电池容量比较高
就是摄像头凸出，
觉得还好，希望早点上市，喜欢白色的，
拍照对焦迅速，而且双击拍照，魔术对焦，指定区域跟焦等功能很强大实用；机身上的插孔及按键位置设计更加合理
摄像头凸出来了一点
手机终究是用来用的，米4在外观方面不考虑撞脸，还是比较耐看的；性能也很够用了，关键的是对用户体验上的改进很实用，用起来舒服才是根本。
不知道，我没用过！
不知道没用过
本来想支持一下国产，但你饥饿的，我买不到只好华丽丽的转身了，现在的好手机很多啊！你再玩饥饿你就真饿了。
小米2s，16G手机是废货，刚买不到两个月，死机，屏热，接电话只能用免提，像素差的太多，山寨货用两个月也没这么多毛病。
配置高，miui系统简洁方便.好用。
音乐播放不好听！过热
配置高！我想入手米4！！！！！！
外观大气
颜色单调，多出几种颜色
总体性价比不错，值得入手
前面看起来是朵花，
后盖简直惨不忍睹
主流配置，没什么心意，
苹果的设计,三星的外观.杂交出来的小米4
看着手感不错啊
总体都还不错，很好用，喜欢小米，支持国产，
还是发烫的问题，
总体感官还不错。都挺好，
缓存量大，内存，像素也高，满意
小米4缺双网双待的机型
小米4功能还可以，要是小米4有电信移动双卡双网双待的手机该多好嘛
便宜
屏幕大，发热大，适合女生放包不适合男生放裤衩
好东西总是要追求完美，因此你发布晚我能接受，可是你不顾我们这些用4g网络的粉真的可以吗？好不容易等来发布会你却发布平板及电视，你不会忘了你说要做最好的手机给我们用么？怎么会变成了平板与电视了，下回发布会你要不要在发布款小米汽车？你觉得呢
小米3或4就是不能插内存卡，能插内存卡就好了，四个角还是做直的好，不要做圆的，圆的不好看。总体来说就是外观漂亮，发热严重，信号比较弱，希望有待改进。
除了miui系统好用点外，其他好像没什么优点！
信号差，质量差，堆硬件，优化有待提升！用了不到8个月主板坏了，不能送话，先前换过屏幕不能保修了，售后换个主板要860元，真是个渣！手机已经废了！系统虽然好用但是bug很多，优化有待提高，用着总是崩溃！
用了不到8个月主板坏了，不能送话，先前换过屏幕不能保修了，售后换个主板要860元，换个屏幕要980元，简直是抢钱。现在手机才卖1799，真是个渣！手机已经废了！小米发展的路还很长，要改的地方还有很多！
虽然内存少了1GB.勉强够用
性价比高，屏幕清晰，运行流畅基本不卡，界面好看。
信号不好，尤其是WIFI，同一个地方苹果与诺基亚都是满格，小米的wifi只有1~2格。
性价比高，屏幕清晰，运行流畅基本不卡。
优点：系统流畅，反应快，MIUI用起来真心舒服，机身很有手感。虽然有苹果的痕迹，不过颜值还是不错的，看起来舒服。
缺点：在没有网的情况下，手机定位确实不如苹果，诺记的快。机身金属和屏幕拉口的地方会有一点割手的感觉。后盖易花，裸奔还有有压力的。网上水军太多，各种黑太容易影响人，入手容易犹豫。
总结：小米4存在一些问题，但是都无关紧要，瑕不掩瑜，这是一台值得入手的智能机。
信号够差 总是 无法连接到服务器 还不如我的苹果4
售后维修能从你没坏的修坏，一只修到彻底坏了，它们说，给你退款，修手机修到如此之神，我我插你妈服了，给你个横批无敌，还有售后电话，能从一个推一个的，最后到达目的地就是这个我们不管，自己修去，这不在我们范围内，不包，真他妈肯人，这就是小米公司优点，，
修手机，让你修充不进电，你他妈个逼，开口就是300百块，说换充电地板，我认了，修完拿到手，一看充电口里都是毛毛，还有磨的痕迹很深，一看就我那个老的，都没换，就要了300元，你们知道那坏了吗，就是一根黑线，那个线设计真她妈垃圾，我拿到手用了一晚上又坏了，，它们又弄了一次，修完了，插手机卡都不显示出，又拆了一次，这回卡有显示，按开屏建，喇叭就有异响，它们尽然说正常，让我换喇叭，拿回家，又玩了20分钟，就达到70℃，完了后，进个一程序喇叭就发出了刺耳的声音，我又去找他们，他们说，主板问题，一开始就不应该让他们修，没安装好，导致这样，
小米手机确实垃圾，大家注意了，我入手就是进液机，请大家注意，，，，服务垃圾，售后乱来，机子马虎，向客户保证的都是假的，


亲爱的垃圾小米公司，请您不要说的那么漂亮，做的不完美，下一个诺基亚就是你，，
小米的，口号，手机便宜没好货，横批用不长，
售后，口号，手机好坏不要紧，靠这售后瞎求要，横批，财源滚滚，
外观变漂亮了，金属边框，造型仿苹果手机，重量比以前的手机整体偏重，有沉甸甸的感觉
导航做的实在很差劲，这确实是一个硬伤，看到很多朋友都在反应这个问题，不知道是硬件还是软件问题，希望小米公司能负责任的解决，不要让米粉们失去信任。另外，屏幕偏蓝，拍照偏蓝，颜色偏色比较难以接受。还有，充电指示灯设计在主页键下面真是不习惯的设计。至于快速充电技术，也不敢恭维。不是米粉，但用了一代，三代，四代小米，以前做的不错，但四代确实很不满意。
配置较前代提升不大，外观提升较大，导航问题如果是硬件问题希望能勇于出来承担问题，寻找解决办法。品牌源于信任，信任源于质量，质量并肩服务，服务基于实力。小米越做越大，希望越做越好，做大众信任品牌！
外观挺好看，适合女生使用。续航能力尚可。四核的CPU嘛。。。现在手机好像主流都是四核了吧，也没什么很突出的特点，和其他四核手机相比运行速度还算是不错的。
话说那前置自拍相机效果真的不敢恭维啊！和同价位的其他手机相比，成像效果差了不止一点啊有木有！
就跟标题一样，外观不错，拍照不行，续航一般，速度挺快。
手机改进了不少
我昨天刚买一部，里面系统就出了问题，今去退还不给退，说给换一部就不错了，真他妈的坑爹，害的我班都没上。新开封的都有问题，你还能想信网上说的那么好吗？
小米4真他妈的差劲，以后再不买了
从不卡机,充电挺快，像侠盗猎车手不开全效基本不怎么发热，开全效还可以煮饭！总之还可以～米音很棒…
后盖有点松～起码不会随随便便掉下来，不刻意去粘不会起来，就是应用，应用全是坑，什么主题字体啥都要钱～就坑了我五十多块买些烂货，相机一般般…
还可以吧！反正我就是打打游戏,听听歌的…
小米真的很差劲，经常死机，黑屏。想打电话时那才叫
气死人
好，实在好用，速度超快，运行流畅！做工精细，很有质感啊，很喜欢，我没买错，实在是超值啊，界面也很喜欢，超赞！
我刚买的  手机  充满电  待机24小时  什么也不动   就放在哪  就没电了 是 电池  有问题吗
外观很不错，但是信号不怎么样、有时候会断网、买回来没几天有卡屏现象，整体一般
金融边筐好看，上网快！
太大，后盖不是平的手撼不好，需改进！
改小屏幕，改平后盖，才是小伙伴们最想要的，希望小米快快改进，改了苹果在中国不会有什么市场！！
其实米3和米4还是有很大的区别的，4G对于现在玩手机的人来说是不可少的，我从米1到米4，一个版本都没少，还是米4最好用。
边框还可以
为什么后盖是凸的，不是平的，还有下巴太宽，给人感觉太古板，处理器也是四核的，好歹是旗舰机
总而言之还算进步了吧
屏幕还算可以
死机，反应慢
能不忽悠消费者吗，别总是给软件升级，硬件也升级吧
漂亮、精致、上当次，屏幕灵敏、上网速度快，各项功能实用，前后镜头都好。散热也比米2好很多。真的好喜欢呀！
好象缺少了米2的尾部可以系挂件的小孔了，有点遗憾，感觉这个还是需要的，可以防止滑落
米4很不错，双11准点12点抢的，13号一大早（7：30）顺风就送货上门了，昨晚安上4G卡了，又装软件、下载地图、看视频和电视、听歌曲、打电话，都试了，手机只是稍有点温热，如果手不是很凉基本感觉不到热！比魅族好看
不可拆卸电池，不支持扩展卡，没劲了，不买
做工精致，终于不用再买外科了，之前用的小米3现在给我爸用了，用完小米3在用小米4发现米4的运行速度比米3快了50%，ram3G和ram2G真的不一样，这是我的感觉！还是说说外观手感吧，看到真机，拿在手上我就知道我不需要保护盖，还有指纹的处理也很棒，以前米3，后面老是有指纹，每次都要放裤子蹭一下，嘿嘿～音色继承了米3的好东西，放歌很好听～还有快播活在UC里…你懂的
缺点就是自己抢不到要去实体店跟熟人拿～不然人家加价两百才出货～
小米4是很有诚意的一款产品，摆脱了大部分黄牛还有山寨机的尴尬局面！因为我表哥买到一台山寨机的小米2，现在的山寨机要花高价才能做出小米的金属边框，不划算他们放弃了吧～
1、屏幕分倍率配搭小米自己的主题，很漂亮，不能光是分倍率怎么怎么高，美女也得配衣装，小米手机主题不错；2、内存3G，虽然14年的手机都开始在内存上下功夫了，但是小米4的运行能力的确很棒，入手这几天，让我这用了10多月的5S的人都理解了米粉的热衷；3、背部，我觉得很多人说米4高仿了苹果5和5S，无所谓，而且后备并没有那么的不堪，难道真的哟模仿成5S了才是好？那不骂得更狠了...
1、发烫...这个我不解释了...手机都这点缺陷吧；2、运行虽好，流畅性不那么赢人，感觉很之前安卓的一般机器似的...一直自己是两个手机用着，苹果+安卓XX，但求小米能让我也成为心里的米粉啊
总体来说，还是挺好的，这个不能往一点上去挑剔一款产品，就像不能就因为一点牛掰就是全能都好的产品一样...要不说...情怀呢？呵呵...
运行速度快，外形美观
放音乐时手机震动，戴上耳机也是一样
并不后悔
还行吧！
信号一会满一会全无！官网抢购！电信版！买了快一个月了！煎熬了快一个月！如果去趟小米之家花的钱又可以买米4了！打死不买小米了！
第一次接触小米！感觉果然不一样！
小米的音量真的很弱，而且无极震动也很弱、
运行尤其流畅，外观也不错，和以往比显然进步了很多，窄边框和金属侧边看着很上档次。另外，屏幕显示效果非常棒，分辨率很高，肉眼基本无法看到像素点，色彩显示效果也很不错。
拍照效果没我想象的那么好，其次就是电池续航能力不是特别棒，但确实够用，除非有时候有特殊需要可能要带移动电源。感觉最不好的地方就是不能插存储卡，毕竟16G内存有时候放个电影加上自己的文件显然不太够。
总体来说还是蛮不错的，感觉完全够用。建议等MIUI6相对成熟后配合MIUI6使用，体验完全上一个档次。
不能接受它的大屏，4.5才完美，这是至今没入手的唯一原因
正面外观引人注目，看上去工整精致，一块钢板不脱俗于一个男人的阳刚直面。背面摄像头，闪光灯是于整个背面对称的，我很喜欢
我理想中的小米4*在现在小米4的基础上，后盖要平，能够扩展内存，能卸载电板，支持各个网络格式，
革命尚未成功，小米任需努力
机型靓丽
抢了4次，真心对小米无爱了。9月16号再抢次试试，要是买不到就买魅族去了。从黄牛党那儿买，要2500大洋，真心不值。
机子总得来说也只能算主流，不算发烧级别。1999元的价格世面上能和小米4平分秋色的有很多。哎…忠实的米粉
听说是一整块金属
弧形背面，外凸摄像头，3G内存，不可拆电池
光看参数小米4就直接PASS，弧形背面，外凸摄像头，3G内存，不可拆电池，真是败笔......
小米的信号真的非常差  很差  很差   而且经常死机   还经常自己重起 刷了机还是同样问题  我老婆的华为比小米好的多    不知道有人跟我用同样的问题没  售后服务及差。  （我用的是小米2S）当时化了我进2500元买的。 失望啊！
通知栏在运行界面上拉不下来
小米性价比比较不错 外观整洁干净
小米玩个雷霆战机都有点卡这个性能真的不想说了2.再就是不支持内存卡3.机身太容易发热了玩游戏太烫了这点可以学习下三星S4的4.电池不经用一天基本没电了（这还是不玩游戏情况下）5.小米3握感真的太差了 弄个正方形手心老被顶着6.就是最坑爹地方 主题居然还要收费7.有时候容易死机不过次数不多
米4出现我很看好 我希望国产小米能越走越远 真心能为中国争回光
性价比
外形难看
小米手机外形太丑了，真搞不懂有人愿意出钱买
手机漂亮，速度快，配置高，1999值了。
功能不是很全，像素低1300万我看连华为800万都不到，摄像头突出了点。
小米还是很不错的，主要是黑货太多，一个人说小米差几个人都说小米差结果知道的人多了没用过小米手机都说小米垃圾，
小米4手机无论从做工、系统都是目前国内领先的，在国际上也是不落后的。特别是小米系统的人性化设计，使用过小米手机以后，再换其他类型的手机都会有些不适应。可以说小米手机目前仍然是国内手机行业的旗手和标杆，买和不后悔，用了会喜欢。
电信版不支持4g网络也罢, 出个双模机能接受
我用的米2S，通话音量太小了，开到最大声，对方总是说声音好小，你能大点声说话吗，郁闷得很。
我从小米1用到3了，刚用半年，又变4了，跟不上了，价降得有点快了，我看要把它看成是消耗品了。
运行稳定    miui系统很有潜力    样式还不错     比较喜欢小米
就是少了指纹解锁和NFC
总体感觉比以往有很大的进步
相机差，外观一般
小米的定位就是大众化，就像车一样你总不能拿普桑和宝马比吧。你能说他们定位人群是一样的吗。所以说没有对错，有的是消费群体不一样。你们都拿小米和三星苹果比，有意义吗？如果小米和三星苹果一样那他就不叫小米了。自己买自己的。送所有人一句话：宽以待人，严于律己。
外观不是很好，不是平的，有没有来电闪功能
运行内存大了
干嘛跟苹果学不可拆缷电池，剪卡？为什么不坚持小米的设计风格？现在有了4G网络想买个4G的机子，却看到是电池不可拆缷的，寒心。中国怎么没有自主的研发？
总感觉你们的配置有点虚构，到底是不是真的1300万相素？
小米终于转型了，抛开跑分，注重用户体验。屏幕，照相，外观，工艺都很不错
个人感觉背面有点难看，而且有点像三星Galaxy J,处理器没用高通骁龙805，感觉有点遗憾。
感觉很值，会买。希望小米坚持这条路，做好外观和用户体验。
配置过得去，再加上V6系统，是个不错的选择。
外观上不管别人怎么说，个人觉得比MI3好看多了，
联通跟电信哟到年底才发布4G，我问了客服，这先发布的3G版他们也不知道能不能软升4G，如果不行，那现在出这个短命版本有何用意？来坑爹的吗？还不如等4G都好了再发布，对雷布斯无语！
总体上觉得还不错，但对于想购买电信和联通的用户建议先持币观望！
价格依然1999，金属边框，其实买的不是手机，而是小米的系统，在安卓阵营中，算是比较好的啦，由于没有上市，还有一些问题不了解，就不发表意见了
可能又是饥饿营销，哎，

其实机子配置确实不错，但是系统问题，你就一定一定放心，时间久啦一定一定会卡，当然你会刷机就别担心了，还有就是外观了，其实你仿不仿别人的设计我不在意，但是你的模仿得好啊，怎么觉得外观越来越丑了，主要是后盖，当然每个人的审美观不同，但至少我不是很喜欢。
总体来说机子不错，至少人家不怎么贵，还是比较厚道的了，小米手环也不贵，国产机中，小米算是比较好的了，顶一下
5.0刚刚好，
发热严重，
不能太贵，2000左右我才会买了，
CPU配置不错
运行温度可以煎鸡蛋了。
上下 边框太宽了  好丑
这么高的配置用在这机上还不成熟，不改进发烫这一点的话 对小米还是无爱
运行，外观，像素都不错 ！
屏幕太大了
希望屏幕4.0--4.5就可以了，别的一切OK
小米系统用着感觉还挺好    质量吗还行    不知道米4咋样    期待着
屏幕太大   要是4.5就好了单手拿着多方便    太大了   拿着放到耳边  跟个大砖头似的
除了屏幕太大其他都挺好
像素非常棒；电池时间长，又一次我充满电4天没动依然有电；喇叭外放声音比较不错。
屏幕易碎；手机整体比较沉；玩游戏时手机边框比较硌手。
用了一年小米，它成了我最满意的国产手机。尤其是米4的像素，那真的太棒了，我周围的朋友自拍或者拍照都用我的手机。但是我买的是16G的，我这种音乐党根本不够用，下载个音乐就得好几G。我用了一年，期间摔了一次一个月没用，换了手机还被偷了，就重新修了一下，用了一年无任何卡顿，无任何死机。如果出米5，我绝对第一时间入手，没话说，国产良心，其他的就算了吧~
外观凑合
耗电量大，系统不稳，打电话有回音，我刚买不到一个星期，四天在售后维修那，待机状态，11

待机状态10分钟可以耗电百分之10，关机状态一夜耗电百分之五，打电话有回音，刚买7天，有四天
在维修哪里，结果查不出任何问题，只敷衍说是系统问题，感觉手机功能，软件，拍照效果不如 vivo
希望慎重选择，我是打死也不再买小米系列，一次已经让人终生难忘了！
外观比较喜欢，电池续航可以
屏幕太容易碎。。。换个还小1000。。。手松慎选，发热严重，尤其是充电，打电话都烫手
雷军有时间在那吹还不如花点精力在手机质量上
色调好   反应快  线条流畅
价格太贵
总体不错，价格降低
3gb运行内存，1300万800万像素，性价比高
信号太垃圾，wifi连接强度还不如杂牌机
性价比高，信号太垃圾
买了不到一个月屏幕就出问题了，屏幕失灵时好时坏的
个人感觉用的米4还是挺不错的，我是做手机软件测试的，手机裸奔摔过，都没出现划花的现象，经常一安装应用就装了七八十个，手机还是挺流畅的，不知道你们所谓的碎屏是怎么摔的
手机信号差，来流量半天没反应！wufi信号更差！我旧手机满格！到米4就1格了我去
手机质量差，我买回来用了不到半个月就坏了，寄回厂家后说是人为损坏需要1100元来修，靠这个价我都可以再买个手机了，很是坑爹，我再也不用小米了！！！
前摄像头有灰尘，刮痕，接边宽得容下指甲，后盖嘎子嘎子响，内存实际是5G，性能极差，第一次开机就直接到桌面（说明这已不是第一次），音质也极差，网速也极差，
黑店，
尼玛的，
反应不错
信号不好
大体不错
屏幕很好性价还可以
拍照不行
就是看电视玩游戏很好拍照我建议你看看别的
外观设计手感内部运行都说的过去
信号差，地图上找不到自己到底在哪
我的是2GB的，运行速度本人觉得够行，外观让人爱不释手。缺点就是信号太差没用过信号这么差的手机，
朋友介绍新买小米4，使用后对比其他产品，优点：信号稳定，电池耐用，操作方便，更重要的是性价比高，同等配置买其他产品能买回来三分之二吧！缺点：免打扰模式一项若能设置多个时段就更人性化了，存储卡能自己加点大容量就好了！每个人独有自己的喜好，朋友不妨多比较其它产品，再定夺吧！
很漂亮，背后再网上看着觉得不好看，但拿到真机其实挺漂亮的条纹很好看，像素也不错，系统运行速度很快，物流也快在官网下单两天就到了。！！！
这机子就是电源键太松了，像快掉了似的，自带的输入法可更换一下难用死了
这是一款很值得入手的手机，外观漂亮机子好用
没得
容易发烫  电池不经用！！！第一天买起！第二天手机听筒坏还不包换！！！真是郁闷哦！！！
！第一天买起！第二天手机听筒坏还不包换！！！真是郁闷哦！！！还说是不包换的    啥手机哦！！！
电池续航能力还可以3000毫安的电池配5寸
我刚买来1个多小时就感觉到手机有点卡，新机什么都没下载的就这样我对小米4有点失望。还没有我的小米2s好用，我小米2s用了一年多基本上一点问题都没有，在我的记忆里死机都没超过3次。
小米手机追求高性价比，很受广大消费者的习喜欢。比如在照方面和手机音质方面就做的不好还没oppo和步步高。希望小米手机能像索尼从手机一样从三防考虑。总之一句话我还是很支持国货的。希望小米能成全球老大，从而映趁了雷军的梦想
外观好看
就是能换后盖不能拆电池
我觉得就拿米4根荣耀6比而言米4拿在手上很舒服外观好看我喜欢小米4主要在于外观和系统因小米miui系统做得人性化也很满足个人需求所以我喜欢小米系列产品就是有一点能换后盖不能换电池这是小米的缺点希望进一步完善而且系统很流畅里面有一些黄页和自带的新闻资讯免去下app的烦扰还有一点虽然米4有红外发射器但是我希望米4不仅仅控制空调和电视还能控制电脑发热情况可以接受
显示效果好。
通话录音效果太差，听不清。健盘灯效果不如山寨机，透光周围全亮。
上市快，毛病多。
外观还可以，太滑，系统真心不错
可怜的屏幕啊，强迫症根本受不了，那叫一个黄啊，屏幕下方对比上方明显发黄，上下颜色不一样，但是客服态度还不错
考虑入手的要看自己运气好不好了，哈哈，马上去退货~
总体还行
反应慢，用手指按手机后盖怎么有响声？你们的有吗？后盖是金属的就好了
用手指按手机后盖怎么有响声？你们的有吗？
整体外观不错，相素高
大型游戏自动退出，现在不敢安装游戏，电信没有4G的，运行速度可以，自带软件太多。
比荣耀6可能要好一点。
好看 网速速度还可以
听说容易死机 信号不好 我没见过这情况
手机不赖  反应快，
MIUI很好，性价比高
1:外型很差。2:待机无故发热，然后电池就没了。3:跳屏是小米的专利。
以上三缺点解决了就是小苹果了。
刚打开包装的时候觉得手机会不错的 手感也还好
但是前两天刚入手的小米4白色的 当天晚上死机 现在网络没用 wifi情况下可以连接网络 但是微信QQ什么都玩不了 都显示无法连接服务器 总之以后买什么都不能买小米的了
小米就是坑 一等钱一等货东西
感觉都好，因为用了还好哦
现在还不清楚
大家都乱说，小米4 ，哪有不好用，很好用自己很清楚。
运行，总体外观不错
后刚壳不是很好看，机子少
总体不错
小米4，很垃圾，新手机就有问题，服务也非常差，发货时间非常慢。
我的白色版很漂亮，手感一般，大小合适，系统第一次用很舒服，自带的播放器和输入法勉强能用，可以不用下。照片对焦很快，运行很流畅，电池待机时间长，信号也可以，就是要么是满的要么一点没有，对的起这个价了！
质量一般，后盖原来有小缝隙，用手指甲一塞就变大了，边框都变形了。而且裸奔边框特别容易磨坏，
挺不错的，能原价买到很值。
优点：外观，很漂亮，很耐看，很多人都是仿苹果，个人感觉更有vivo的血统；手感好，摆脱了小米固有的只会拼硬件不会比做工的老路子；流畅，虽说硬件不再是最好的，但是玩个大型游戏还是不在话下；系统，系统不必多说都知道，小米的ui是非常成功的；重量，我感觉握在手里重量正合适，太轻的机器感觉有点发飘，太重的话手累，这个重量正好！
缺点：后盖，真心优点滑，尤其是哥们儿手不大，单手握住的时候真是很担心从手上滑下来；发热，不得不说发热还是很可观的！
做工好、系统流畅、价格合适，推荐！个人感觉要么苹果，要么国产，国产里面推荐小米、华为、oppo、vivo还有一个买不到的魅族
1屏幕正面好看点2金属边框上档次
1后面不好看，套了个保护膜还是一样。2发热特別严重，尤其是充电的时候（一边充一边用）3不是1080P的高清屏吗，看起来也太雾了伤眼睛（高清超清视频都一样）4扬声器声音太小5照相效果不怎样有点暗53G运行内存实际才有1．7，8G可以用
手机一般玩玩游戏上上网可以了
活动拍到的，电信版，国产手机里比较好的了吧，就是信号差了点，原先老公原来用三星的 在房间信号还可以，换了米4就不行了
配置强悍秒杀了大多智能机。屏幕的细腻程度毋庸置疑。
散热能力不强。不知金属边框是否会掉漆？
强悍的配置加上1080p的屏幕。极高的性价比还是值得入手的。
我觉得都挺好，别拿魅族和小米比较，都是国产的翘楚，不一致对外，何必内讧？
黑边最无奈了。。入手白色只能说蛋蛋很忧桑。。。
手感很不错，确实在努力了，不能讨厌小米的营销就否定小米的进步。
大小正好，电池续航能力也不错，分辨率也不错，运行内存也大，CPU也好，玩游戏一点卡顿的现象也没有，至少天天酷跑，节奏大师是这样，无线网接收信号强。
要是后盖是金属的就好了，我喜欢裸机，容易刮花，很多人都说首发不支持4G，联通和电信的3G比移动的3G快多了，现在都有无线网，整天连个4G网络，那个话费一个月得多少，。后续移动出来4G，我觉得也不错。 发热问题还是有，充电的时候发热很严重，但是一个小时就能充满，不插充电器的话，玩游戏什么的基本不发热。
这个价格的手机，不要要求这个要求那个。要想买好的，可以去花高价格买苹果，三星，没有人强迫你买小米。
本人用小米4下载的“天天飞车”玩了30+左右基本是不怎么烫的，不像某些网友评论的说小米4背面都可以煎鸡蛋了，这说的太夸张了，其他基本都还可以的，我的MIUI还是V5的就等V6出来了，不知道会不会更好……
就是音量小，其他还不知道，配置大家都知道，要买的话可以入手玩玩。
小米4应该是小米3的升级版，比小米3玩游戏温度下降了一点，不知道是不是后盖是弧形所以没贴着电路板所以没感觉到比小米3热……
屏幕大小，机身整体
后盖不是平的，下面的3个按键设计不够完美，
货到了，缺点是后盖不是平的不够漂亮，比想象中的厚，SIM卡要剪小，优点是廉价，系统比较好用，屏幕刚好啊，2000能买这样的手机也很好了，毕竟不是天价，，这是个人感觉，
外观漂亮 价格亲民啊
不能更换电池
我觉得他有很多小功能很实用  还有就是屏幕在熄屏时候非常漂亮  还有机身是刚的不是铝合金 耐摔  缺点就是不能更换电池
配置一流，系统优化极佳，运行流畅
前期做工偏差，电池虚标严重。网络安全问题是不容忽视的巨大隐患。照相表现力较差。发热现象比其他品牌手机高很多。售后不给力，严重拖后腿。
总体来说算是国产机中的良心机，配置一流，同等配置下价格也比其他品牌更为合理。毕竟是软件出身的公司，系统优化做的不错，MIUI整体表现力还不错。得益于小米团队的营销方案，同时也受制于这种线上的饥饿营销，很难进一步扩大规模。硬件的优化组合有待提高，配置很高，但是无法在这么强的配置下做到更好的优化，制约了硬件的发挥。拍照技术有待提高，不是说索尼就一定好，相应的拍照技术也是成像的关键。小米的这些高配硬件，这么好的UI，就像拿了一手好牌，却不会打。
散热不行。。。太烫了。。。寄过来的手机数据线也有问题
运行起来挺流畅的
不可以外插卡，还搞什么封闭的！价格太贵了
早点降价吧
我决定了，不买小米了，老是搞这些抢购，售后还差点要死。
边框和正面都可以，CPU也挺帮
后盖是凸出形状的摄像头也是
一般，如果后面要是平话就完美了
后盖真的不好看，小米的高层你们怎么想的，后盖确实不好看，还影响手感！其他都不错！
这款M4出了，外形成什么样了，那么丑！这就是更新出的M4
外观可以
才有13.39的内存插手机卡要拿送的钢钉撬开卡槽，才能插卡有点蛋疼
米4太坑爹了
小米电信手机还不发售
买了个MI3，不到50天，屏幕花屏了，送去检测，告诉我由于我平时撞击导致元器件脱落移位，不予保修，我想问下，小米的元器件是用什么东西粘的？普通的胶水？一撞元器件就从主板上掉下来了？再也不相信小米了，1500买的机器，不到50天告诉我要维修下要590RMB，自费。骗子公司，骗子服务。
总体来说还可以吧  就是那个后盖设计挺垃圾的
摄像头方的本身的美观度就不足，可是凸出来一点更让我无语了，小米，你还能把米四做的更丑吗，让我失望~！后盖如果跟前面一样美观就好了，当然保留我的意见~！米四就是想区别出与iPhone的不一样，所以才把后盖设计成这样~！结果是画蛇添足。其实手机就是个长方体，美观的显示效果就那么几个，你为什么在意别人说你仿制呢，只要做的合乎人民的审美观不就可以了，不要努力去遮掩什么，自然点~~！！！
还行
卡
我想说我要再买了小米4你屏幕在坏了下回打死不买小米了     我的米3呀    换不起屏呀
性能配置确实让人动心
看到背面的设计，白送都不要了，太丑了
性能不错，背面太丑……
便宜好看
小米 有 发烫  屏幕失灵  发烫时特别费电的毛病  还有系统 主板问题！
用起来性能还可以 关键是便宜 现在用的2  打算换个4
要是后盖是玻璃平面的,那这款机子再完美不过了.....
唉，你们就知道支持国产，你们知道小米手机有些配件也是外国的，小米手机自主研制的硬件还很差，再说了，小米手机虽然它是众多人都想买的手机，但小米手机真的好吗？请问用过小米手机的人，支持国产是对的，盲目支持有什么用啊，啊虽然小米手机呢，它现在是厉害，但是买了以后请看看小米手的以后的使用和以后的问题，再说，小米手机我看重国产，但是国产手机它也应该拿出真实力制造出真正自己研究的国产手机，要不然，SANSUNG   iphone怎么都比不过呢
外观
价格太贵
外观很好看   也很精致
没小米4的配置，却有小米4的价格。
3G运行内存，操作系统好
闪存还是16G和64G
可以上手
配置不错，价钱便宜。
跟你说吧，他这个屏幕不用心就永远上不行，我宁愿多花几个钱，也希望他做的完美一点，给用户一个好的体验感。开始很喜欢小米，上半年用了一段时间的9300，然后又用了一段时间的小米2s。我发现差距确实是大，不管是色泽还是屏幕舒适度还有触摸等方面，差距确实不是一星半点。
屏幕必须改革，不要抄袭。背面太次了。
性价比非常好，采用金属架构说明小米在脱离低端品的模式，开始走客户体验之路，这点值得赞赏。
供货量依然是大问题，其次就是关于各种硬件之间的最优组合——也就是软件兼容性和系统的兼容性依然有待考量吧
我只说说我用米1的感受吧，我是联通合约机，从12年三月份用到现在，三年合同期的，还没有到，也就是为什么不换的原因。不过截至目前为止，处理偶尔的需要更新或者系统重做之外，其他的完全没有发生过什么故障。因此个人觉得小米的性价比非常好，至于和苹果和棒子机来比较的话，确实在性能上有很多不足之处，不过在说问题的时候很多人只看到了问题，而忽略了价格的差异，这就是不对了。
漂亮，手感好。性能依旧强劲
后盖不喜欢，颜色单一
牛叉厉害炫酷
小米终于在散热和做工上下功夫了，把性能放一边，把用户体验放到第一位，这才是真正的“亲民”机。外观不错
小米为毛不出个4+4八核，这样就不发烧了呀
总体来说还可以，我希望大家能抢到米4。
配置高 雷不死
屏幕小 没创新
这个配置应该5月份出 还不支持4G网络 屏幕也下 太令我失望了 本来打算换米4的 但是期待已久的移动4G那 没办法入手一加了
拍照， 色彩，边框
后盖摄像头设计好丑， 没有米3好看
性价比高， 两千元手机， 你值得拥有！
111
发热可以煮熟鸡蛋，然后死机，然后烧坏主板，售后说这就是小米特性，他们不负责保修
你还敢买小米手机呀，发热可以煮熟鸡蛋，然后死机，然后烧坏主板，售后说这就是小米特性，他们不负责保修！
配置顶配，跟三星S5一个配置，性价比高
小米3发热大，和荣耀6相比，我只能叹气。而小米4和当年的小米3价格似乎一样，小米4的散热方面也好不去哪里，什么时候能够改善一下发热的问题，如果改良过的小米4比现在的贵一千块我也回去买，如果发热的问题没有改善，性价比高也不值得买。。
如果你不介意小米的发热，那你就可以考虑一下
外观完美，性能强悍，性价比秒杀一切
单卡
太棒了，外观完美，性能强悍
除了 加点 7块钱一斤的不锈钢  还有什么优势阿?哦也许系统有点优势,小米什么时候变微软了,开始卖系统了?话说安卓不是免费开源的吗?人家Google原创开发者都不收费,你小米站在巨人的肩膀上,准备收费?
1.同价位同配置的机子,半年前就有厂商发布了,你TM不是为发烧而生的吗,你是脑子烧糊了吧?
2.外观就不说了,真是抄的飞起阿.
3.加点不锈钢,你就是王者了?有本事你用铝镁合金阿!不锈钢，也好意思拿出手的！
4.再说说价格,你这配置1999起开卖,你还喊着口号"为发烧而生",真是自己打自己脸啊!1600开卖你还是发烧的,1999开卖,鸟都不鸟你.
5.别的手机同样价位,都开卖好几个月了,稳定性之类的都有保障,谁买你这个毫无优势的新手机,连质量都没保障的!
6.谁想做吃螃蟹的,先吃几口吧!
雷军,你已经不是为发烧而生,你已经快发烧烧死了!
机器很不错！！现在的顶配，CPU4核心足够了，GPU330也很不错。而且终于上了红外功能，以前朋友拿HTC、三星的遥控功能鄙视我们国产，现在有这个就不怕了！！期待早日上市！！支持国货，打死汉奸！
手感不错  又很实惠
就是用了一段时间后会很卡 反应会迟钝 系统很容易老化 打开闹钟也从不会响
很期待这款高通处理的小米手机 不会让发烧友们有抱怨  我也很希望我能抢到第一批小米4的手机………………！
配置毋庸置疑
手机发热严重，真怕一不小心烧到人。
小米只要搞饥饿销售，我就会一直没什么兴趣，有了两千多块再多加点钱可以买个好一点的三星
系统好用
高通处理器发热量太大
呵呵  小米节奏太慢了，已经买了三妹！估计智能机市场饱和了你在出。小米基本都是黄牛买去了，囤货量估计惊人。小米在出心新机估计黄牛就奔溃了！小米三的降价已经让黄牛恐惧。
小米手机就是爱死机，只要能解决死机问题和待机问题就可以了，
M4最好也出全网通的，三个3G，三个4G（TDD，FDD三家通杀）双卡双侍，电池可拆卸!
外形挺满意，小米价格总是很公道，最好支持NFC，屏幕在4.7～5.0寸之间，分辨率1920×1080就挺好
这个图案已经看很久了，应该变成实物了吧，别常死机或无故自动关机
外形漂亮，运行快，广告比实物早的多
反应速度快 外观好看
背面不是很好看 不是太薄
喜欢 买了不后悔
优点：1，运行速度流畅速度快，不像米2代的卡机了；2，电池巡航能力很赞；3，拍照，1300万＋800万像素的组合，自拍还有测年龄的效果；4，手感很好。
缺点：1，信号差；2，电池无法拆卸；4，外观不是很满意。
总结：米4还行，如果你现在用米3的话，建议不要换机。
小米4，5月份官网买的，回来用了几天跳屏，拿去深圳小米之家，直接给我来了个双清，然后叫我拿回去，什么检测也没做，说以后有问题在拿过来，（我大老远跑过去就这样，然我回去，什么都不检测，直接双清我还要去你小米之家干嘛，我自己不会清吗），后面几个月陆陆续续出现这个情况，我也懒得去了，想入手米4的童鞋要谨慎，通话信号我就不说了，懒得要死，手机外放铃音，在嘈杂一点的路上就根本听不见，真实感受，不信你买个试试。
运行快
外观不够漂亮
好家伙，运行这么快
运行流畅
屏幕非常容易碎
感觉品质有待提高，尤其是屏幕，顺手放进车门板的储物格，屏幕竟然碎了，去售后换了一个屏幕，930元，当时屏幕上有胶有手指甲刮的时候屏幕又碎了，售后人员说不是产品的问题，是人为因素，所以手机费了
拍照听歌比我之前买的手机好些，外观还可以的
朋友，亲人电话老打不进来，信息来的太慢，配套的耳机反而没法用，但配别的耳机一接上就可以用，奇怪
我2014年10月的买了一部小米4标准版的不好，我手机明明显示有信号，但很多人打我手机经常听到说您所拨的号码无法接通，开始我不相信，就让老婆开免提在旁边打，也经常打好几次才打通，还有我女儿发信息过来有时过半天才收到，当时还花了2400多元买来的，很伤心啊
没有
手机质量差，买不到三个月主板坏一次，还他妈收费维修，买不到一个月屏幕摔坏过一次所以说没有任何保修期了。用五个月时拍照坏了，这个时代没有拍照功能等于是报废手机了，拿售后去又是收费维修。本人买过手机意外险，按理说厂家不保修就保险公司保修。直到今天八个月了，手机再次坏了打电话保险公司说他们可以付维修费，心里想幸好买了保险，可是到售后服务部去，说你这台手机之前修过所以要收费，而且只收现金。买了保险也不保。这时我对小米彻底失望了，当着他们面把手机砸了。
手机质量差可以理解，售后服务态度恶劣乱收费就是不合理。各位亲们千万不要买小米任何厂品了
前期速度快，音质一般，待机可以，娱乐方面性能算不错。
机身上从在问题，半年频目碎3次，一摔就可能碎，不管程度，下铺床上掉下来碎了我还贴了钢化玻璃。
整体性能可以2000左右还行但质量不太好
性能好，
质量差，容易坏，耗电快。。 我本以为买到不好的是人品问题，终于自己的买了2个月就坏掉了，打电话的喇叭没声了，插耳塞孔也坏了，当初买小米1时，3年了都没坏过，小米这质量越做越差。
质量真的不行，好容易坏啊，终于感受到给差评的人是怎样的感觉。
对于女生来说其他都还好     就是屏幕的质量不是很好      容易摔坏     我都换三次屏了       每次换的都是原装屏     望商家下一款能注重一下屏幕的质量
对于学生来说挺贵的。还不能扩展内存，有时候不玩都烫充电的时候去摸一下好烫好烫。后盖还不是平的，像素应该没有1300万吧。显示的还没有米3好！
小米4真的没有以前的2s好。用了不到半年就出现黑屏，现在手机卡都读不出来
小毛病不断，经常自动关机重启。
3G物理内存，用起来完全是飞，用起来稳定而又有速度。玩游戏，看视频，聊QQ，多个软件频繁切换，十分游刃有余，44000多分的安兔兔跑分也可以了。屏幕还是比较有手感。16G的物理内存，虽然系统占了3个多G，但空间还是可以的，如果可以插拓展内存卡就更好了，不过16G也是稳够了。这款手机的外观也非常漂亮，不过个人感觉有点仿苹果。屏幕5寸也基本够玩游戏，不大不小，个人感觉过大的屏幕拿着不方便，画面的渲染能力可以，不过这个手机出厂是稳定版的系统，无法ROOT，但内置的安全中心仍然可以管理后台自启。音质也可以。电池的续航能力也可以，设计的一些细节也比较好，比较人性化，本人1750入手的，感觉对得起这个价了。值得入手
屏幕耗电较大，拍照不够细腻，发热情况还好吧，没有2G版的小米4严重，聊QQ玩游戏可以基本支持8小时左右
想花低价钱买好手机的，小米4
3G内存版确实不错
使用方便，产品质量较为过硬～
接收信号易中断，桌面设计上较呆板
产品质量过关，使用较为贴心！但还需提高外观及性能上的弱点～
就是充电快  管不到多久
充电发烫  照相也发烫 快要爆炸的节奏   还时不时没有网络 网络自断
感觉电量越来越不好了
小米手机信号真的不好，别买了，我买了两台，都是这样子，这前一台我还不信，再买多一个，结果失望，用其它牌子的就不卡，同一个地方，用小米的就信号时好时差，基本听不清对方说什么
刚到第一天就跳屏，拿到手有点失望，好廉价的感觉，不耐摔，3月份买的，4月就摔爆屏了，还是贴着钢化膜的，刚换屏幕没多久，现在手机黑屏了，开不了机用不了，总共没用到3个月，相机开始用还好，现在已经无爱了，噪点太多，总之很失望
设计漂亮！
信号差，网络慢，手机屏幕老是碎！都换了两次了！太他妈的坑爹了
一定别上雷军的当
买回来5天都坏掉  屏幕啥也看不见  太坑人了
用了不到一个月，经常接不到电话我也是醉了，以前用苹果4的时候偶尔信号不好，我就认为苹果信号差，没想到用了小米4之后觉得不会这样，一天接漏几个，真的是无语啊，接听电话的质量也不太好！！哎，真心塞
外观设计美观～拍照清晰～音质也挺好～性价比高～售后服务还可以！
连接网络较差～玩游戏时而断网～发烫～后盖松动厉害缝隙大易进灰尘～时而自己张开～
买了4个多月了的米4～当时买的非常辛苦只有周二有售1999～到手是感觉这手机外观非常满意～4个月当中玩游戏死机一次！全民突击关口POS死机玩游戏发烫肯定是会有的你懂的～总结还行吧你想啊2000的手机也就这样了你还想怎样！
手感好那么一点点   其它还没发现
信号差    不管是连WIFI还是用数据        照相差       照出来的相片有点  黄        手机还卡得要命      不服来辩QQ835057553
一个字  差     两个字   垃圾
外观漂亮，运行速度快。
手机硬件质量差，售后服务差。
我的手机用了三个月后开始出问题，手机信号差，不能正常接打电话，到小米授权维修点维修，发现里面等待检修手机的人有很多。排队30多分钟后终于排上了，检测结果说是手机进液了，需要更换功放。但是我的手机在这三个月里根本就没进过任何液体，据理力争也没用，人家不保修，没办法，花了190元更换了功放，当时打了1个电话通话正常。回到家当天下午就不能用了，一个电话也拨不出去。寄回小米厂家检修也说进液，主板损坏，需要自费900多元更换。就这样我的米4手机被进液后基本报废了。
我们应该支持国货，但谁也不想被坑。听说小米没有实体店，售后服务不行。想买小米手机的朋友请在网上多查查，想好再买。
M4信号接收不太好总是两格信号或没有信号
外观还可以，电池续航能力很好，像素还可以
反应不行，有时快有时慢。机子太热，
有待提高
优点不用讲，大家都知道，这个不用说的
机身内存仍旧是16G，貌似跟不上时代了；不能扩展、不能拆卸电池，就凭这一点来看，小米手机已经不是刚开始的那种适合手机发烧友用的手机了，已经离手机发烧友越爱越远了。
已经距离手机发烧友越来越远的手机，貌似近期手机销量下滑与这有关吧，其实第一眼看上去这款手机不错（我是个喜欢玩儿手机的人 ），只是当我再看见不能插卡、不能拆卸电池，真的很犹豫，很纠结，纠结是否买其他品牌，如魅族、一加、等其他品牌。
拍照还可以，音效还可以嘛！屏幕分辨率也还行
刚买不到一个月手机就卡死过一次，屏幕有时候自己跳动，不受控制！充电充不满，这是手机问题，去问店子，说需要刷机！就想想，算了！充电还发烫！！总之，我有点失望
小失望的感觉，小米看着很洋气，其实……
今天刚刚入手的小米4  样子还不错  很有手感  金属的边框一点都不像2000块的手机  手机像素1300万也不算啥高配  还算可以  分辨率也很清晰
手机买来预装软件一大堆！花了半天时间才ROOT  再一个一个的删除预装软件  说好的  3G运行内存打开一个QQ和PPS  最后1.5G不到！坑爹呢
这个价位还可以接受   感觉谈不上什么性价比
网速快流畅我本人非常喜欢值得容
音量键和待机键好坏
非常的好我喜欢容
性能进一步提升，速度更流畅，安卓里面绝对可以排第一；拍照效果更人性化，可以抖动抓拍；续航效果还不错，发热比前面几款好多了；音质也进一步的提升
外观太大众化，后盖不怎么好看。整体对比和3相差不大，虽然性能提高很多，但目前来看有点性能过剩
还是值得入手的手机，只不过对比之前的3和2S，不是很突出
小米4的手机屏特容易碎，坏了就是人为的，不给保修的，而且屏的价格特高980元，是手机价格的一半，比苹果的还高，坑人的，产品设计上有问题，让客户买单，建议用户不买。
前面外观还可以，性能还行。
第一碎屏，放在口袋里，第一天就碎屏。一次性手机啊！
没什么想说的，第一次买小米手机就这样了。拿这样的产品出来卖真是倒牌子啊！
大方耐用精简。一般男生还是能接受外形的，女生就大多会完美撕逼。
会有的发烫，不过不严重。
推荐入手。价格就是这样了，不会低，实体店更贵大家都懂。有人说信号不稳或者低，不过这个问题在一次系统之后解决了，不得不说电信的网络很强。相机是堆栈式的，光源暗了成像是有点不那么完美（闪光灯好刺眼啊），不过在光源好的时候还是不错的。之前有过APP无响应的问题，也在一次更新中解决了。电池玩游戏时耗电快了些，也就能连续玩4个小时左右，还会发个小烫什么的，如果就听听歌看看电影什么的的电池是可以的。外形什么的男生会喜欢多一点吧，毕竟不怎么花哨，后盖是弧形的拿在手里挺舒服的。屏幕没我想象的硬，划了一道，挺可惜的，买了一个钢化玻璃膜，看到好多人说的都不怎么地道啊。有关它的其它细节别的网站上都讲得很清楚了，别指望从x宝上买的真货。天猫旗舰店看看就行。
外观硬朗，漂亮！质感极佳！高通CPU，骁龙801，3G运行内存，这速度feel倍爽！接着就是相机，1300万日常、旅游足够了！添加了红外发射器，赞！不得不说MIUI了，从MIUI V4、V5到6，看着MIUI一点点的改变与进步，超人性化的系统让你用后根本离不开它！么么哒！
从米3到米4，NFC咋不见了？
总体来讲，很不错！我是米粉，嘿嘿！
运行速度快   性能很好
后盖不好看
色彩度比较饱和   运行游戏软件什么的也比较流畅       最大的缺点就是后盖不好看
不锈钢边框，屏幕出色，没有荣6，一加，的屏幕出现的下部分局部黄，性能强劲，配置主流，显卡强劲。目前该价位论跑分跑不过某些8核处理器，（那些8核，gpu比不过该四核处理器801）,米4，3g大内存，高像素，大容量电池，搭配miui6，体验佳，支持红外线，otg,
不错的手机。
发热之王！
渣滓！用电快！照相差！经常死机！
如果你喜欢发热、死机、卡顿（按理不应该卡顿，毕竟配置不算太低）、做工粗糙、拍照差、音质差、还想加几百块到黄牛那儿买，那是你自己找的。
搞了个F码，买到的！一直抢不到。超喜欢米4的外观，显示效果也不错。内存RAM最多的时候显示1.7G,不知道哪些应用占掉了我的其他运行内存。不过足够用了，多了也是性能浪费！
我们办公室四个人，每人一部小米：小米1S,   小米2   小米3  我的是小米4.  
刚买到小米4雷神就发布小米NOTE  。不过我有小米4就可以了。拿到手里很趁手！但是为什么我的M4拍视频时感觉没有M2对的效果好呢？我的有点暗，用手按一下聚焦就可以了！不知道是不是没调好？
系统流畅，外观不错
自带软件太多，是个软件都自动重启，整天自启软件几十个，续航待机一天
不怎么理想谁买谁后悔
我刚买的白色64g 不知道为什么充电这么慢？ 要六个小时   ？？   还是说冲几次就好了？ 不过手机挺好 反应超级快 比5s像素好 色彩我和好多手机比过了 红色的 我的看着还正常 把三星苹果拿来一起比 小米的红色看起来更红  别的手机都看起来有点菊黄了  挺好的就是不知道为什么充电这么慢  官方网站是2.5充满我的要5个
网速快，手机内存大，屏幕也安逸…看电影好爽。
流量和电量用的太快了，假如在多个电池就好了
Gou Gou哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能root好烦，很多后台都禁止不了，官自带的权限很多都禁不了的，只能禁一部分，其他都很好，价钱有点贵，1999确实有很多选择
外观很好看    而且很大气
屏幕不行 容易坏
总的来说还是不错的  就是如果再便宜一点就好了
我觉得既然电池不可拆卸那就没必要把后盖弄得可以拆下来了     还有一点后盖不是平的     也不是金属的     我建议把后盖弄成一体机    做成金属的
外观漂亮
电池不爽
有大家说的这么恐怖吗？？？还冒烟了？那电池也太 水的点了吗？我真准呗买的了。。。看到大家的评语  ，，又犹豫了，，，，为什么会是这样了，，，失望啊。。。。。。。。。。。。。。。
很好用
电池有点发热
小米4是中国人的手机挺好，好使用，值得骄傲。
外形好看 ，屏幕的色彩以及密度很好，系统操作顺畅，充电速度超快，不用耳塞直接放歌声音也不错。
电池不能拆卸，相片噪点多，不防抖，另外不能扩充SD卡太遗憾了，毕竟16G确实不够用；系统优化还有待改进。
电池不能拆卸是最大的败笔，其他的总体还不错。
大众化，引引消费者的目光
就是没有NFC，不知道雷军是怎么想的取消NFC这个热点
小米4设计方面不错，这几年也用了真功夫了，支持小米
入手米4电信版，为啥微信通讯录安全助手不能在米4上运行使用呢，大家都是怎么导入联系人的呢？
我还是选mx4吧，小米发热好厉害
不能插内存卡
选mx4吧，毕竟这配置已满足平时用的了
硬件各方面还行
要5.5寸更合我意
唯一不好就是16G不支持内存卡扩展 ，本来这个时候应该同时上4G就更完美
什么都还可以    就是打电话 和看电视手机发热  受不了70分
性价比还行！
后盖看到就想吐！抢购能抢到个屁啊！全被黄牛抢走了！老子还要加钱买！坑！
性价比只是说说，想要到手就的加钱我只想说呵呵。
小米4性能都很好
后盖太丑，当时看到前面的很好看决定买了可是当看到后面的果断不买
性价比高，就是后盖太丑
能打电话能发短信
死机重启换手机
我用了之后才发现，这手机不好，只是内存大而已，其他不如LG
前几天一直在看小米3的，本来想入手了，但是嫌它机身有点长，就一直在犹豫。后来去实体店看到小米4，觉得它是我的菜，回来后上网看了米4的各种配置啊、评价啊什么的，我觉得米4还是值得入手的吧，虽然对我来说有点小贵，但是我真的喜欢这款机子。不过像一些网友说的一样，如果后盖能像米3那样平直会更好······
屏幕太小  功能不太全
一般吧 有点小后悔 没买 红米的
这渣渣外观，居然有人说好看，红米还算值，这个价位米4差太多
米3 好容易发热是很热
性能还可以
后面外观不好
需要改进
值得拥有，从11年开始用小米1，到后来用MI2，除了米1修过一次，米2用了一年多一直没出问题
玩游戏的时候发热的确是个问题，MI4的外观还不错
如果能在散热和供货上有所改善那就完美了
后面不好看价格也太贵网上1999手机店2999坑爹啊
不支持NFC，不支持TF卡插卡，后置摄像头配备了一颗闪光灯，不支持无线充电，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，渣爆了
很希望出电信4G双卡双模手机
性能不错    都还可以@
后面最好是平的！！！
2000快的手机你们想怎么样？    是不是价钱上去了 ，你们就说好啊   ？    知足吧，支持一下国产，别人还说你爱国呢  ~ ~ ~
索尼摄像头后1300 前800 高通801 3G RAM等  都是目前最主流的配置，却不再是世面唯一的发烧机（像1+ 努比亚等）
4G（反正也用不起）移动出来太慢  金属边框并不稀奇 另外不支持NFC
在同等配置 价格 来说还是不错的 质量也有所保障
小米真NB，中国的天之骄子，娇贵到不行不行的了，手机那在手里都要各种小心翼翼就怕掉地上，地上是没掉，但是睡觉的时候，手机屏幕硌着钥匙了还是碎了，大家真的不要再黑小米了。
机身好看
手机反应快
买小米就对了，赶紧行动吧！
我用的红米也经常死机要扣电池才能解决再一个充电的时侯触屏特别不灵敏
好看，配置高，性价比高，顺民意，这样下去小米是无机可挡的，支持国产支持小米
发热烫手，网速快费流量
国人应该支持国产，只有大家支持才可以走的更远，自己老婆不喜欢非喜欢别人老婆
好看够大
打游戏听歌都发热吗
什在不出我就买苹果了；；；小米6分
萝卜白菜各有所好，那些整天说手机不好的都有问题。。。我只会说哪款更好！
屏幕清晰，质感不错。拍照对得起观众
发热明显，背部不好看。MIUI集成太多，占内存
2000以内的手机很不错，小米4，你值得拥有。
本人觉得配置还可以。正面自己觉得很赞。，后盖不大喜欢目前米4后盖。喜欢平整的，厚1MM都没有关系。可以贴膜那样就舒服了。个人观点，，，，，，，，
屏幕看着舒服，像素好
手机太容易发热，电池不经用
手机整体很令人满意，而且价格不贵。
相比其它同代旗舰机上市早，小米够速度的！一流配置，窄边框设计～加入了红外遥控功能，3G运存～高像素  大光圈（不过实际效果用了才会知道）～还有北斗导航，USB 3.0……
不知道你的触屏体验有没有改善！如果还是像2S那样扯淡   说什么我都不会买！不要告诉我你的2S触屏体验很好～不说苹果！我想说  你用过三星或HTC等这些国际品牌的旗舰吗？生活中很多时候可以体现出他们差距的！不要跟我说价格！小米你那营销方式还能说价格优势吗？呃……这款是不是忘了NFC？
总的来说   还不错，如果有NFC和防水功能，触屏体验好的话  我一定买！什么～我贪婪？你要知道 有客户的需求才会有商家的竞争！如果你的要求不是想完美的～那么商家的产品就更不会完美！
MIUI的优势依旧保持了下来，总体还是十分美观易用的，旗舰机主流的配置，小米这次在一块钢板上下功夫，背部的弧面设计有助于握持手感的提升。
单看参数真的很难相信是小米的产品，不够发烧啊。
小米这次的主要进步集中在外观设计方面，档次感有所提高，性价比总体来说也还算不错，虽然没有以往那么发烧了，但也许会是小米体验最好的一代手机产品。
性价比高，看着大气，也确实用心了。
排队抢手机，电池待机时间短，炒作的太厉害。
个人感觉，1999能买到这样的手机，已经很不错了。雷军是用了中国的抢购心理，人家也是个商人有无可厚非。希望能尽快，根据买家的意见改进。
后背是个驼背，很让人难以接受啊。金属边框绝对找人喜欢，就是后背太丑了！
5.0的屏刚刚好。索尼6片式大光圈1300w像头、0.3秒对焦、0延迟拍照、非常喜欢它的拍照功能。还有金属边框跟玻璃屏的设计也好。红外遥控也是一个很实用的功能。整体外观也非常不错
如其他朋友所说 后盖要是平的就更加美观了。
摄像头的位置设计在中间 小编不是很喜欢、拍照时容易拍到手指；
还有就是不能插sd卡。而且不易抢到
性价比高；可惜不是2k屏
第一次看到小米4的时候，感觉后盖有些平庸，但仔细打量了几次机身，感觉无论是正面还是背面外观都是相当不错的，金属边框无疑是最大的亮点，也非常的漂亮，小米在这上面下了不少功夫，甚至为了减少10g多余的重量而放弃了几个月的设计，重新设计金属边框结构和天线溢出排位，可见其用心程度是相当高的。过去三年以来，小米历代手机都注重发烧性能和性价比，但今年的小米4则完全不同，或许，小米已经明白均衡体验才是产品的本质，一切极致的性能最终都会回归极致，均衡的体验以及科技产品的本质。对于国产手机行业，这，还是第一次，而且是一个好的开头。
待我买到以后再详细评测体验效果和手机有待改进的地方。至于没有NFC和双LED闪光灯，我觉得都不是缺点，但我还是得提出来，方便用户比较一下小米4和小米3的一些功能和硬件上的差异。当然，NFC不做为我们国内用户常用的功能，或许小米4没有配备是有其他的原因，不影响体验。
从机身的外观和工艺我基本找不到自己不满意的地方，如果叫我和其他手机比较相似处的话，我觉得小米4就如同三星Galaxy S5一样，对于性能并不过于要求，更注重产品的基础功能和综合体验，我相信，小米4对于任何年龄阶段的人来说都是实用并且值得去购买的，所以我认为，2000元最佳的手机非它莫属。
1.屏幕没有再变大，没有跟风，5.0寸现今最佳选择
2.外观极大提升，堪称惊艳。金属外框，婴儿肌肤触感，实在好看又有相当不错的手感。
3.小米的优化一直很好，在其他骁龙801渣30000+跑分下小米4能跑47000+〈安兔兔v5.0〉当然跑分不能说明什么，但以我几代小米的使用经历来看，流畅度以及大型游戏的体验都相当不错
4.由各大网站评测来看，小米4的相机绝对是现在业界顶尖水准，增加的许多功能都相当好用，前800后1300 1.8光圈的配置确是旗舰水平5.MIUI，6300万用户诚意推荐，3年的使用，我现在也离不开它了
没有上805，有点遗憾，不过为了供货量，这也是无奈之举啊〔805无法量产〕
业界良心，不怕喷。
风雨4年，小米逐渐成熟。
烧也逐渐退了去。
总之一句，2000元，买一个小米4，值！MIUI，绝对，好？
前面的设计
发布会缺席4G,还要两个月.
小米4真心做的很一般,前面设计的拿来主义还行,至于金属边框前面已经有好多的手机已经在用了.后盖的设计太难看了,摄像头凸出,在使用过程中很容易磨损,,至于窄边框也很一般,而且好多网页上的数据都是错误的,米4的整机宽度是68.5MM,这个大家可以在官方网站上可以看到.最窄处67.5MM这个跟华为P7来比的话,只是比华为P7窄了0.3MM,这么一点差距在实际使用过和中几乎没有区别.机器的厚度还是比较厚的,8.9MM和华为等国产比还是略差的,这都什么年代了还不优先开发4G,而是先发布3G.
外观好 手感也不错 配置也算一般
后背设计不太好 没有闪光灯  没有4g 和最主流的指纹识别功能 也没有能发烧
我觉得出电信版4G的时候能改一下 要打出发烧的口号 再加一两百不是问题
做工精致 外观漂亮 配置很好
如果能够各种网络通吃就好了 什么移动 电信 联通等等
从视频上介绍来看很漂亮 外观很时尚 配置也很强大  朋友圈里讨论的都很满意 唯独网络运营商方面有欠缺 通吃最好希望改进  发布的大小数据 感觉一个手蛮好掌握的  关于厚度我觉得刚好 应该会很有握感 不喜欢苹果的机子 太薄了真心的不好 小米3也一样  1999的价格很超值 希望尽快铺货 期待中
还是饥饿营销
价格太便宜了
第一眼看外观，红米正反面，iPhone的边框，MI3的配置，这么混搭，雷军有木有感觉萌萌哒？
小米出名质量差，估计这次也不会例外。工艺好不是根本，根本是材质，9块一斤的钢锅材料，304不锈钢，轻轻一刮就花了，不耐用，而且还是魅族将要淘汰的不锈钢材质。 等小米用上铝镁合金，雷军再来吹吧。
和其他手机一比较，没多大优点，华为荣耀6也是这个价格，配置比这个好，最起码他八核，这个才四核
散热差，容易死机，维修难
都被新闻忽悠了，买了会后悔
外观有很大进步，价格合理。推出75元的屏幕保险还是很有必要的。小米3的屏幕就很脆，我换过一次，最近又碎了。还在抽屉躺着呢。
处理器骁龙805没有出现，小失望
支持国产。
觉得这款小米是目前所有产品中最漂亮的一款，很喜欢白色，大爱
整体看很好看非常好看，我好喜欢
像素不错.拍摄图片放大不知道效果如何
音乐播放器希望有所不同
我一直都用小米最喜欢MI2 S   我感觉小米已经超越了苹果不管在任何方面..支持小米  支持国货
性价比高，高配置，高性能。
发热严重，售后服务真心垃圾。
售后服务不提高暂时不会考虑
速度还可以
屏幕4.5-4.7最好
速度还可以就是屏幕4.5-4.7最好，还有电池能耐久点国货里就算完美了
配置确实很高
屏幕大
希望屏幕能小点，能扩展内存
不支持拆卸电池，没电就像被绑住手脚一样难受
性价比高。
小米都有爱发热的现象。
值得期待。
1.外观时尚，很有大牌手机的模样，符合大多数人的审美。2.手感不错，还有设置4.0,3.5屏幕的使用习惯设置。3.初始软件比较少，整体感觉干净整洁。4.充电较快。
1.屏幕不经摔，买来的第6天第一次摔就摔碎了，还好当时在官网同时买了99元的意外险啊，然后没过几天又摔碎了，又去维修，我估计还会有下一次，钱倒是少花了，但很花时间的，刚买一个月就这样了。2.有时反应迟钝，按一下没反应，按两下就直接返回了主界面。3.很容易出现反应不灵，第二次摔的时候只是摔了一个角，本来不想维修的，但是当时就没反应了，root，还原等手段都不行。
总的来时就是“说的比唱的好听“，名声虽大，入手还要谨慎啊！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
像素还好运行也不错
入手半年多手机触摸屏下部无故失灵未摔未进水就无故失灵了而且闪光灯拍照画面全黑
短期可用，长久不考虑。
用了不到一年彻底打不开机器，拿去修了快半个月了，依然没有结果。本来我很喜欢小米的，现在有些怀疑
拍照
天下手机第一不耐用！！！！！！！！！！！！！！！！！
五天碎屏。仅挂腰下垂接触椅子。无碰撞堕落。返厂修报价换屏800元。史上最烂！！！！！！！！！！！
颜值还算可以，不过听筒容易进灰是硬伤，良品率在听筒这受到影响，我的这款就是歪的。。。
外观好看，手感可以，
自代软件太多，内存不足，差，手机发热太快，像火烧一样，时不时还自动重启，
我估计这价位只能买到这类的吧
整件事情没有人出面解决，小米公司根本不进行处理，我像一只无头苍蝇乱撞，只能在各大网站发帖希望得到大家的帮助，我实在不知道这件事情应该找谁，求大家帮忙！小米公司欺人太甚！本来春节想送礼物送给男朋友的妈妈是件好事，没想到反而变成了身边的危险品。      
首先和大家强调一下，我的手机是从官网够买由小米公司自己的快递员进行配送。其次我的手机电池、充电器均为原装！我买这个手机是作为春节礼物送给我未来的婆婆，但是没想到礼物变成实体炸弹！        
事情是这样的，今年2月25日我买了一个小米4手机作为礼物送给我未来的婆婆。上周四（8月27日）在正常充电的情况下手机电池自爆，还好没有人员受伤。我第二天（8月28日）赶紧打电话联系售后，在我连续轰炸了5个电话以后，终于等到了消息告诉我去蒲黄榆检测点，第三天（8月29日）到检测点，我当时还没有检测的时候就明确指出我不接受维修！等了一个小时出了一份验尸报告，然后告诉我他们维修点不能解决。让我继续联系客服，我又给客服打电话，第四天、第五天（8月30日、8月31日）连续等了两天都没人理我。期间我打了四个电话，并在微博上进行询问，均无后文。9月4日，我接到了小米客服的电话，说我手机电池爆炸为
首先是电池续航，觉得还是很不错的，高强度能撑下一天，待机几天基本上没问题；其次，各项娱乐使用都感觉不错，这就是高通的优势吧，外观上也感觉挺好的。总的来说，符合个人的使用要求吧。
小米系列的发热啊啊啊啊简直，充电那会儿都可以当暖手宝了，另外个人买到的屏幕低亮度就看得见上有坏线（白线）呀呀呀呀（看着很不舒服，不爽）最后就是信号呀真心差，常常信号差一些就接不到电话，真心无奈。希望还是小米系列能够改改这些吧QAQ...
不管怎么说，性价比还行吧，希望小米之后的产品能“改过自新”，让更多人满意吧。补充一个，推荐购买指数呢，三星吧（五星最高的话），慎重选购啊盆友们zzZZ...建议门店买比较好吧！QwQ
像素还行
手机硬件有问题，居然显示SD卡未插入
不建议购买，售后也不行，想换还要检测，手机肯定是有问题的是不是硬件没问题修一下就说硬件没问题不允许换，有点霸王条款的意思
800万前摄像头，喜欢自拍的我特别喜欢，而且拍了不浮夸，挺自然的
维修后就不怎么好用了，后摄像头容易划花，牌子就不清晰了
使用了一年，总体感觉十分好，而且小米的意外险特别实用，小米唯一不好的就是碎屏维修后使用起来就没有那么顺畅了，有点小卡，使用久发热还是挺明显的，米4的相机的挺好的，无论对男生或女生来说，都不错，800万前摄像头更是满足了女生自拍的要求，喜欢小米
1.外观不错 2.价格优势 3.品牌优势
1.MIUI6的系统用着一点也不好 2.老问题发热电池耐久 3.wifi体验差
去年9月份买的吧，用了今一年了，系统不稳定，正常使用内存就没有超过1G的就算清理了也没用。内置很多用不上的软件占用空间还不能卸载。触摸偶尔性的过敏自己动。wifi体验算差的。总结了就一句换系统吧不换系统这机子一点也不好用。照相也没吹的那么好
手感不错
后盖问题，感觉有点脆。
还是不错的手机，价格比在那里
质量好，皮实，耐用，像素不错，音质也不错
非要说的话就是充电器插头那里容易松动
我估计有不少喷子吧，说句公道话，我的米2s是当时刚出来一个月从官网抢的，用到现在了，两年半了，各种摔各种折腾，什么质量问题都没有，从来没去修过，我同事买的米4用了半年了，也各种摔，就玻璃角岁了点，但是完全不影响使用。小米的机子一点都不卡，照出来的像比同价位化为什么的好多了，因为我家好多人也在用华为，一对比立马就知道了。估计你们说的那些质量差的都是买的翻新机什么的吧，小米真心不错，是良心话，要说它的缺点，估计就是长时间玩游戏或者看视频屏幕发烫，充电器插口用一段时间就和数据线松动了，得换条数据线，其他的真找不出什么毛病了，用了两年半的米2s使用率超级高，电池也没有空鼓，真的觉得很不错，现在在等米5出来~
反应快 桌面很喜欢 手机漂亮
没配件，就一个冲充电器
1499买这手机，也足够了
买来哥哥在用，他嫌弃手机玩游戏太热，觉得用下来都没有之前红米note好用。而我则发现手机壳太容易花了，才没用几天就花了，显得很廉价的感觉。。。。。优点就是还挺好看的，没了。。。。。
电池还好
信号不是一般差.接电话没有声音，
一般
小米4什么都好就外观   照相   配置
小米4无线网为什么没有别的牌子的手机接收信号好呢？为什么和步步高华为在一起用一个无线网小米4都是10K/S以下别的牌子的手机都是几百k/s呢   还有为什么小米4老发烫呢？
小米4什么都好就是这两点    建议你们最好以后别买小米手机了  越来越差了   越来越会糊弄人了  小米就2s一款不错的手机   其余后来出来的都是为了挣钱糊弄人   希望你们别再上当了
这手机看配置，很不错，介绍的也很好，到手后手感不错，厚度也可以。但质量有些差，特别容易死机，死机后 电话都收不到，信号很差，是所有用过的牌子中信号最差的一款了。有些很失望。
一款很不错的手机
无
外观很不错的，功能也很强大。
手感不赖，其他方面还行
设计的不是那么完美
很好，缺点很少
小米售后服务态度恶劣，拖延退款
本人因弟弟买的米2s说挺好的，给老爸没了红米1s，换手机时候米4上市了，因为前期他们反映不错，看着米4样子也大气，好不容易抢的米4，紧接着给同事，朋友推荐买了5.6个米4，但后来问题出现了，打电话对方听着声音小，外放杂音大，时间长了听不到，偶尔性通话中自动挂断，之后到小米售后修了，换了送话器组建，问题得到缓解，没有完全解决。最坑爹的是我推荐同事鹏飞的手机跟我同样的问题，我真的很不好意思，因为是我推荐人买的，过来问我的滋味不好受，打客服电话好不容易打通一次，让我去售后点去维修，问题维修了解决不了根本问题，用了快10来年的手机了，小米是最坑爹的，因为之前的手机我从来没去售后维修过，压根不知道售后在哪里。建议大家以后不要买小米手机！虽然我也是个爱国者，想支持我们国家生产的，但我挣钱也不容易，总不能为了爱国坑自己吧，
小米4电池早上100%，到下午就10%待机什么都没用，没上网没打电话，怎么会这样？换了4G卡才这样的，求解
外观漂亮，速度非常快。。
信号慢！！
外观漂亮，，速度快等等，，，，就是信号太差了，，希望这点有必要改进一下。。
用了一个月，没什么毛病，运行速度快很顺手，越来越喜欢。
广告做得好
亮屏十分钟开始烫手 屏幕易碎 电池能用不到三个小时
半个多月的工资 想想真后悔
反应快 大小非常合适，还是安卓系统好，比苹果实用
我米三用了一年了 摔了两次 一次摄像头坏了 刚申请售后 过了几天神奇般的像素恢复了 今天刚买了一块米四 还没用 期待 不过刚才充电感觉冲的慢点了
有的时候 会死机
老是死机
长得好看而已
莫名其妙说我进液了 主板就烂了 才用一个月就报废了
不要买不要买
外观不错，手感也挺好
信号差，像素不是像说的那么清楚，拍了个照片和米2拍的对照一下，看着还没有米2的清楚呢，用了3个多月，现在开始出现卡机，打个电话就很卡，（注：手机不经常玩，就平时接打电话），感觉买的很不值，2580在实体店买的
下次在也不买小米了
用着挺好  反应速度很快  3G的运行内存 玩大型手游没有卡过壳  很符合我的标准   图片就不上传了 就一个手机 怎么照啊  我最满意的还是像素 后摄像头1300万 前摄像头800玩 喜欢玩自拍的朋友迁安不能错过哦
手机的性能还是不错的，外观看起来也不错，手机充电很快，最多3个小时差不多就充满电啦，手机拍照效果对于本人来说还是可以的，因为我一般不爱拍照，手机播放音乐音效还行，声音个人感觉不是很大。
手机小毛病多，而且总是发ems慢的要死，而且提醒大家要是买啦米4要吗就退啦，尽量还是不要换，我换的时候疑似还是我的时候那个手机，开启性能模式的话容易发热。
我是官网买的小米，整体来说的话，米4还是不错的，就是小毛病比较多，不过不怎么影响使用，至于玩游戏卡不卡我不知道，因为我一般不玩手机大型游戏
屏幕很薄，很容易摔，容易坏，
千万别被参数高性能所欺骗，本人用25天玩游戏就裂屏，想让售后给个说法，拖13天了也不给个答复，大家可别抱着侥幸心理去买，售价1899的东西换屏就要980，请三思
电信版M4不是很好
屏幕太大了. 系统太多bug， 如有时 跳屏 ，卡顿，不稳定 之类
昨天买的小米４移动版，1950元，
优点：外观一般，但手感好，照相色彩亮丽，我下了狂野飙车８和真实赛车３，玩起来十分流畅，清晰度高
缺点：声音不太大，打游戏时间长有点发热正常。
没发现有点
经常死机，远行也不行。
是我用过最差的手机，以后不在用小米。
差 买了不到一个礼拜就坏了
外观漂亮，手感好
信号差的直接想扔粪坑，手机挨手机都打不通，我想问这是手机吗？还卖我2300，真心醉了。
我买个399的智能机都比小米4好用，超级后悔买小米，以后打死也不用小米了。
还没有耳机
会卡机，电池也不是太行。
无语，感觉不如金立，感觉有点小贵。
看电影没有几分钟机子就发热。及格分
性价比高
看了好多评论，大部分用上一段时间就出状况，各种状况都有
好纠结到底买不买了，买怕出意外，不买呢买什么牌子呀
手机联网信号不好，
速度不错
破小米4买了第一个月屏幕出现五个斑点。摔了一次主板就坏
总体来说垃圾，根本就是个实验机
小米四这垃圾           我的小米四自己黑屏了开不了机  真坑爹  ，
用过所有的手机，小米最垃圾，当时想着无聊，买了4部米4，质量差的不得了，3部屏幕坏了，一摔就坏，质量太差。同比三星，苹果质量不是一个级别的。
配置高
做工不行，用了三个月出现花屏，必须重启才能使用。发烫真的是到烫手。因为我是做机械的，手机听筒防护能力不行，特别容易进铁屑。内置垃圾应用太多。由于是内外一体屏，外屏损坏一点都不能用必须全换，价格可以买半个手机了，边上由于掉地上，碎了个边角，不能用了。980元
性价比高，不过便宜没好货，做工越来越差了。比小米三配置高却没有米三流畅，不明白。少点炒作，在产品上多用电心吧。
用了一个月吧，觉得小米的信号确实渣的可以，打电话出去要半天才接通，别人打进来也老说我是关机，网络信号我也无力吐槽，一个朋友圈都打不开还玩毛啊
性价比高，性能好。
网速快 拍照提升不少
信号不好
总体来说还可以
内存还可以
信号真心差，确实不如华为，相机不行
我能说刚买一周就出了问题去换，不给换，气死了都，只能说不值得入手
总是司机 才买不到4个月就开不了机，个人比较仔细以前的小米手机没有出现这个情况，质量是越做越差了，看来小米也快走到尽头了
小米4充电接口很容易坏，而且屏很容易碎（其他的手机可没这儿么脆弱），内外屏一体，坏了只能全换，要960.
手感不错
电池不行，一充电就烫手，还有一些网络手游一进去就闪退了
凑合吧！
外观漂亮，性价比高，运行速度快，手感舒适
后置摄像头凸起不太好看，很难买到
中规中矩
这手机屏幕还对得起这价格。
给女孩子用来打打电话，刷刷微博，玩下小游戏还是可以的。一玩大型游戏就死机，苹果用3年都不卡，靠小米用半年就卡到想踩烂他。
个人喜欢吧，如果手机想用久一点的就绝对别买
运行速度快    外观还可以    续航能力不错      充电快
手机像素太太差了吧    根本不像1300的像素     还没我以前用的oppo  r1手机800像素强呢
总体对于一些游戏发友来说  3G运存已经可以完全满足了      
但是对于一些爱拍照的朋友不建议入手

不知道其他小米4朋友有没有遇到过这情况
就是手机三个按键灵敏度过高   我手还没碰到手机键    手机就做出来反应！！！
外观不错
容易死机！易碎！自启动软件太多且还不能关闭！音质，信号等都是问题
我才买两个周，就已经出现死机两次，每次把流量打开很多软件都有自启动问题，且这个还不能关闭，手机信号太差太差了有时居然才一格，播放音乐时音质不好，耳塞弄成入耳式的太不好了，带久一点就耳朵痛
好用，美观，操作流畅
米4后盖太难看了，电池也太垃圾了！还经常死机！！
性价比很高。最重要的是质量好，前几天手机摔出去几米远都没有事，只是后盖漆点了点
发热.后摄像头突出，容易刮花
小米真的不错
我点评下把，我MI1用到MI3，我个人觉得，米4值得入手，米1 的世界永远是刷机游戏唉，米2好用直接2年多各种被我虐待，摔没坏，进水擦干没事，三米多高扔下去还可以用，后壳爆了，（塑胶后壳）屏幕没事，不知道是我好运还什么怎么，然后就没用后壳，各种大型游戏都可以玩上去，死机情况少，太烫的时候接触有时候不良，小问题可以接受，游戏中没试过，刷机简单，米二浏览网页一般，质量一分钱一份货，小米已经很不错了，那时候跟我朋友的魅族比他被完虐，性能上，游戏卡针，除了相片比我的M2好点其他没啥比的过我，系统优化上也没小米那么好，流畅性也不行，外观好看点，不过不实际有什么用，还是事实求事，现在的魅族没用过不懂，M3呢，我一个已经买了2台小米的米粉来说让我心寒了，买回来屏幕失灵，刷机不是系统问题，我就想摔了，果断的换了三星，用了一年三星了，感觉不咋滴，等过段时间M5或者M4S出了，就换把
作为一个忠实的米粉，我觉得米4这次外观做的还是不错的，速度也挺快！就是很多功能用起来感觉没有前面的红米和米1实在，用起来很不方便，太花哨了！不知道这个机子能用多久？红米也就刚好用了一年！小米还需加油啊！
外现还行。
GpS导航根本用不了，铃声太小，经常听不到来电，无法承受这2个致命的缺点。
别买了，我上当了，再不买小米的手机了。
小米售后真心的说不咋地特别鹰潭店又坑随便给你清洗下就要你480元换个屏要1000元随便你换不换
此外不说
说一下跑分，安兔兔性能跑分4、4万，之后一直重启，机台温度高达70度左右，后摄像头边框割手，照像不清楚，分辨率差。
手机一般，性能均衡性能跑分2万一2、5万。个人对此不太满意。给3分
很不错，手感效果好
现在手里有个米2，用了一年，还可以，比原来那个联想的好用，说老实话自动关机两次，死过一次机，希望米4没有这种现象，真心希望入手一部米4
性能一直发烧，相比任何手机上网快，速度妥妥的，比～中华酷联～都好，理由不解释。今天去商店看了一下2199拍照比米3清晰好多。
呵呵没有4G，后盖呵呵，屏幕比例小呵呵了，官网抢不到，呵呵，手机工厂做工不一致，一台好一台差，买小米手机要看人品，呵呵。
总的来说比其它国产机要可靠，不过小米良品率太，，，呵呵。质量差必死。。
小米手机我用了一年半手机就不行了，手机主题显示不出来了玩游戏不好玩了    进QQ空间直接进不去
只适合短期用长期不实用
都是外国的处理器，咱们国人拿来凑在一起装个软件，都是国货，想支持国货的去买华为中兴联想吧，其实米4我就看是他北斗导航，以后也不会退伍，其他都是通用的，以后也不不会出现别的限制，差不多就行了，
把前置摄像头提高到800   是一个大胆的突破
就如很多人说的    摄像头突出来了   影响外观    不过我觉得加个手机套应该能平衡一下
一直都喜欢小米    支持国产   拒绝苹果！！！
性能方面都还不错！性价比不错！我用的2S一年多了。没有什么大问题！所谓人无完人。金无足金。没有东西是完美得。
屏幕有时候上下翻动会抖动。发生过2次左右。还有屏幕有时点不动。但只要锁屏下就都会好。
总体来说还是很不错
屏幕不灵
手机存在很多问题
小米手机触屏存在严重的问题，不信大家上网查查小米触屏不灵
外形好看  手感不错  运行快  电池续航也很好
充电容易发热  一般充电时候最好别玩  后盖要是平的 就最好了
性价很好的手机   比卖肾才能买的手机好多了
1、外观，首先我不在乎是不是模仿，再者现在手机固件都是那些，摆放位置也大同小异，要想有颠覆性的设计恐怕是苹果也做不到，最后外观是个见仁见智的事，只要自己喜欢就行。2、相机，相机的大光圈真心不错，但是大光圈也带来了边缘画质下降的问题，希望以后通过优化来改善。3、屏幕，屏幕还是比较讨眼球喜欢，手机除了打电话就是娱乐性，所以我觉得让我看着舒服比完全还原色彩更重要。4、MIUI，前前后后用过3个品牌的手机，相比较MIUI的确是最人性化最完善的UI，比较赞同小米的UI开发模式，希望再接再厉。5、其它方面没有大的缺陷
1、发热，虽然其它品牌手机也和小米一样存在这样那样的散热问题，但小米在这款被赋予很高期望值的手机上面做得只能说很一般，发热过于集中。但金属中框在散热上也还是有一定帮助。散热只能算及格。2、相机，不管各大国产手机商怎么吹，国产手机相机就没有一个像样的，但各家在不同的细节上或多或少都有优缺点，希望国产相机能加油，努力改善现状。3、购买，抢购这种奇葩的销售方式相信很多人都吐槽很多次了，希望小米改善供应状况，不然成也抢购败也抢购.
整体上来讲，小米这个新兴手机品牌在降低手机价格，提升国产手机的国际竞争力上功不可没。一代代产品，走到现在，小米也到了一个需要做出改变的时候，不然会被其它手机共同围杀至死。
听说小米开始在台、马来、新加坡、印尼、印度等地上市，当然这是我们喜闻乐见的，中国手机走出去，打败三星的统制局面才行。华为，中兴在这方面做出的贡献有目共暏。
不过有一点：就凭小米现在的供货能力，你TM还想出口？逗逼了吧！成败也许就在这上面了，不要在这一点上让那些铁杆米粉太失望，你输不起。
价格还能接受
像素，外观
像素说的那么高对比起三星苹果还是达不到，若能提高像素与反应速度本人是支持国货的
外观屏幕很好，后盖弄成平的更好了，期望改进。
拍照及上网还可以，就是质量不过关
发热严重，不能解决散热问题
小米系类采用了模糊状态，而且返修率超好………
性能还好，速度快
摄像头不好看，应该延续米3的摄像头风格，后盖不应该设计成椭圆形的。
总体来说，还是后盖，摄像头需要改进。
金属机身 高通801的CPU 3G RAM  运行应该是没问题了
怎么也得配个4K屏+康宁吧，居然还用2K屏  有点失望，而且屏幕设计感觉挺别扭的
总的感觉没有小米2S经典   可谓就是小米3的变形版
总体还可以，就是摄像头不好看，最好和后盖一样平，在中间感觉好土
配置高 其他没别的
发热史无前例严重 外观难看（个人认为）暂时不支持4g 忽悠人买
太多比小米好的 小米难抢 想买的估计等半年后才买得到
机子后面略丑，特别是摄像头。看参数，机子性能还不错，就是不知道拿到手是不是那回事。
边框金属握感极佳，遥控器功能可以作为万能遥控器。屏幕清晰，系统也专门优化了。
买了两个两个都有问题，第一个后盖松动，第二个充电有问题。还好小米售后还是比较快的。
相对于跑个分吧这句话来说，小米现在已经开始注重外观了，可以给用户更佳的体验。所以在这个价位中我觉得小米非常值得购买。
外观
电信版还没有4g
性价比高，但也很期待小米5，有更好的骁龙处理器，那时电信版4g也该出来了，希望小米能做得更好
好用，
没别的颜色。
就好很用
性价比不错
售后太差，屏幕设计逆天，很容易碎，换了还超贵哦
小米三的屏幕很让人失望，容易碎，换了还超贵！只要摔着了角着地，那么屏幕必碎无疑！
运行内存大，外观漂亮，速度快
单卡，
不能插双卡，好像还不支持联通4G，有点失望，
速度很快
后盖太难看
总的来说还不错
小米4 忽悠过后剩下的萧条！

相信今年8月，手机市场最能忽悠的当属于小米4了，依旧华而不实的宣传，依旧饥饿营销，依旧黄牛满地，小米每次带给大家的依旧是这些元素，随着今年对这块钢板的忽悠，仿佛小米要给人一些意料中的些许精细。

全金属机身，顶级工艺，顶级配置，小米自己宣传的最TM的手感，还有1999的价格，一下把小米推到了貌似武林高手的地位，由于经不住这样的忽悠，我每周等在电脑前刷呀刷，一周 两周 三周过去了！终于体会到小米的饥饿营销的厉害，被逼无奈以2500元的价格从米牛那边买了一部高价机！

拿到机器，总结起来有以下体会
1、真机和官方图片差别很大，真机真的看着不怎么讨喜，尺寸比例感觉比较别扭，由于屏幕比iphone大，所以鞋面金属切割很不显眼，看着不如5s精致
2、后盖弧形设计是个败笔，且非常容易留指纹，由于后盖弧形设计，机身又很薄，整个机器显着好像屏幕凹陷一样的视觉错觉
3、系统使用体会一般吧，苦等miui6，结果他们的一样的一种饥饿营销，无语呀  一个烂系统还要抢报名公测，无语了 只能说。v5系统在m4上显示效果不怎么好，图标显得小 还经常死机 提示桌面重启！！！
4、机身16G空间 不支持扩展  此处我想说XTNN  
5、信号出奇的差，我的是联通版的  由于全金属设计  天线设计的又一般  信号非常差  

总之，米4定价1999  非常准确  他也就值这个钱  多一点都让人恶心   现在想想 我自己吧p7卖了  买了米4  是个非常二的决定！！！！
配置 价钱 没的说 非常喜欢
后盖很对不起 这款手机 导致我失去购买欲望 真的很无语
开始看到心里那个美  看到后盖 掉到十八层地狱
主屏，边
背面有点凸出，不平
背面如果是平整的就好了，凸出来不好看了，另外外壳上不要有那么多水印就更完美了
配置中规中矩，系统ui做的挺好，屏幕边框有大幅度提升。
手机背面设计就是一坨翔，摄像头凸出丑的让人无法直视这是小米的旗舰机。能把后壳做平吗？摄像头不要凸出来好吗？这样的机身背部设计真是毁了工艺提升的边框。
看发布会很激动，机身前面，侧面很完美，打算买。可是看到机身背面，我失去了购买的欲望，下面配置和介绍我更不想看了。
我感觉小米手机挺不错了，怎么就没有双卡双待的4G移动手机呢？遗憾！！！
配置很棒，做工也精致！
电信，联通也是4G就好了
总之超爱
配置高
后盖不好看，品牌还不成熟
实惠，货真价实，不像三星苹果那样卖品牌，还有海关税，所以这样算下来一定比外国的实惠完全不比外国5千的手机差，其实价钱还可以再上去点都没事，中国人消费观念就是以为越贵越好
这次的米4看上去的第一感觉还是不错的，但现在没有联通4G的米4，做为联通用户的我感到可惜，其实最大的问题还是难买，要等！！！！！！
日常用很不错了
怎么不出小屏版的？4到4.7英寸的，方便单手操作的，这样的话，屏幕还会感觉更细腻。
3G4G有必要计较吗？移通联动是给你无限流量了还是。
CPU强劲，高通801CPU的手机就米四最便宜
感觉屏幕稍小，分辨率一般，用起来和米三完全没区别，比较难抢购，实体店的卖价都已经超过3000了，还买他妹子
营销方式注定只能带来名气，与其蛋疼的去抢购，比如踏实买其它同价位的货，除SB以外没人愿意拿3200去实体店买
电信4g要等3g版出了后才有吧
对，后置摄线头简直就是设计的败笔！强烈谴责设计者！
没有满意的
拍照镜头在中间不好看
后面拍照镜头在中间难看死了，跟红米一样，垃圾
工艺外形设计很好！秒杀华为、努比亚，干掉锤子！
为何只有2000的产品，苦苦的将自己套锁于中低端，高端手机的疆土需要你去开拓
小米手机算不上国产的先驱，但可以说是国产的骄傲！小米4的外型很好看，配置一直都不是顶尖配置，为何小米的不将目光放在高端手机的行列，出一款旗舰高端机，价格在5K以上呢？我们国产机就不能卖到5K以上吗？支持小米，支持国产，期待有一天小米在高端行列的旷世产品！
摄像拍照很好，配置一直是我们追求的高配；手机整体的工艺做的很不错。
后盖不好看，美感不够，前后两面不对称；如果前后面做成一样！你可以在边框上想办法呀，就不会有人说像苹果了。
后盖不好看，美感不够，前后两面不对称；手机整体的工艺做的还是很不错的，希望小米再接再厉，打造成世界一流水平；加油！！！加油！！！
4K的摄像一分钟四百多兆的内存，那16G能拍多长时间呢？
外观看着挺顺眼的
如果和小米3屏幕一样的话    用着肯定还会失灵。
我感觉啊  小米3屏幕不行  不知道4有没有失灵的情况    在买一次把  要是在不行的话  小米是真的不行了。
没得
太多了
老子自从买了小米3就对小米失去信心了     屏幕失灵     应用
背面要是是直的就好了   圆的不太好看   跟正面一样就好了
都是这个破形状，只要是设计功底不到位的公司，都喜欢用这种保险的形状。
小米就山寨了，其他那都是设计美爆了。把小米logo换一下，换成其他牌子，估计可以换五六个牌子，到底山寨谁。圆角矩形苹果用来改变世界的伟大发明啊，小米也被改变一下不行？

设计挺朴实的，材质我喜欢，塑料做的不好，非要最烦夹玻璃什么的，美名其曰做工碉堡了，吊NMB。不锈钢只放在边框保护，这个还是实在。软服务还可以，我三星一直靠小米接济着，对本机的修复应该会快很多，小米历来也没有甩过客户。
3代毫无欲望，但4看着很不错，如果有需要换手机的话，我会买一个。1000多的手机，做的让我舒心即可，有些算来算去，用S4也是不想跟神机党一样，除了嘴炮什么都不剩，说的什么都用过一样。用着确实很舒服，哪像其他手机天天这么烦人，还信仰黑信仰吹。但至少对于我，三星很多地方都是朴实而多余的，有些过多了。主要是屏幕大小有些不讨喜。
而小米这个尺寸是我接受度的极限了。我还是喜欢小一点的屏幕。
就摄像头不行，凸出来的不好看，别的都好，
我本来很想买一个的，遗憾的是它的外观太难看了
配置高，性价比高，值得推荐。
很多！！！！
有点汤，
希望把发热的问题解除，拥有自己的系统就可以超过三星在网上的排名，也是最完美的！！！！加油我也支持你们！！！
美观，手机性能好！
手机跟板砖一样！
反正第一映像让人觉得这款手机还是很不错的！
咋一看 感觉回到米1的外表  几乎一模一样 正面 跟反面 反面的摄像头都一个样
手感可以，价格过半年就是性价比
手机没有设计概念，不经摔，没金立诺基亚质量好
小米手机谁先买，谁吃亏，过半年以后价格才是性价比，配置虽然高，但是不划算，配置高的手机，每年都会有，你工资每年长多少，你每年都买？
米4外观更好看，性能有更大提高！！
不足就是联通出的是3g而不是4g！！
总体感觉还是比米3要好点，一直在等米4，总算出了！！
外观 性能
屏幕稍大 我喜欢4.7存的
整体不错 值得购买
其他都ok  就是后盖不好看
就是后盖  要是后盖也是平面的就好了
支持小米  为感冒【发烧】而生  我现在用的是小米2  miui系统那是相当好用  相当强大
电池不可拆卸为哪般?能拆卸多好!你还能多卖电池,手机没电了,换电池是最佳解决方案!别跟我说随身电源,充电之类的!
配置，外观
颜色单一
w 我觉得什么都好，就是希望黑色的快点上市，不只是联通的，为什么只卖联通3G白色的，黑色的呢？没有选择的余地，高兴一场，我就想买个黑色的，还有移动的为什么要等待9月，4G的还要等那么久
看起来不错，外观大方，好看，性质也不错，值得购买。
配置还行，价格是1999起，具体应该不止吧，像阳光一样，模仿也可以很出名
苹果，三星。。等品牌手机的特点它都有，很不喜欢这种
总体来说很是很不错，但从来都没怎么喜欢过小米，主要是外观，有种说不出来的感觉
双卡双待就好了，电池可换就好了。其他的都还行。
外观和规格参数都不错，性价比高。
说实话，感觉还是有点大，不太方便，我指的大是指上下边框太宽，要是能窄一些就就很完美了。其次就是还没用过，不知质量怎样。
如果小米4这次不搞期货，那么苹果6的销售业绩恐怕很危险了!感觉苹果这一年多都没什么进步，在吃老本，其实就是在走倒退路，没危机感，这些从苹果5和苹果6中就能看出来。苹果6是苹果4至6中最丑的一款。
性能配置也算得上顶级了，外观改变的不错，比前面几代都好看，做工也提升了。感觉很不错！
个人觉得后盖做成平面的好看一点  弧形的看着感觉不是很有质感。
支持国货！小米真心不错，两千的价格，四五千的配置，而且还有好用的MIUI，唯一的缺点就是抢不到，可恶的饥饿营销！！！
没有太大亮点。
1.号称一块钢板的艺术，结果就是一个金属边框？ 真逗。2. 配置没有亮点，再也发烧不起来了，引以为傲的跑分，也秀不了了吧？3.在4g时代，作为小米旗舰，还只是3g？
米1. 没有设计的设计，就是最好的设计。米2，moto的设计就是最好的设计。米3，诺基亚，联想的设计就是最好的设计，米4 大众的设计就是最好的设计。
外观有很大进步，价格合理。推出75元的屏幕保险还是很有必要的。小米3的屏幕就很脆，我换过一次，最近又碎了。还在抽屉躺着呢。
处理器骁龙805没有出现，小失望。
支持国产。
高通CPU不错，外观学得挺像（个人感觉）
没有创新的外观，Lumia 930加上iPhone 5的边框和GALAXY J的镜头设计，简直就是’‘极品’‘
小米是吹出来的，质量就不说了！
配置跟像素都还可以   外观嘛也挺诱人的
爱发烧会不会烫手呢？？
很期待估计还不错吧。。。。。。。
没有性价比了  配置跟一加 饭7都差不多 落后华为一大截
现在用的就是小米三 感觉不错像素高 网速快，开始想买2s的 米3刚上市果断购了米3
发烧轻点就棒了
总体来说 支持小米 走向全球
外观可以，像素高
不是4g手机
挺好，期待中，，，，，
快上市呀期待实用
米3用不到半年就坏了
不管怎样都是中国自己的产品屏幕够大 速度够快 清晰度高，摄像头像素高
暂时没有
总体来说，只有大家都来支持国货，有了销量，就有了研发的本钱，产品只会越来越好越来越智能
。
。
哪找来的图片啊，明显不一样。还有用窄边框那么大的屏占比一点不好看
基本上没有什么优点，801的CPU大把机型都有，而且早就出来了，
抢购是要点，今年的产品明年卖没什么亮点，没性价比。
又拿之前的样子出来骗人，真的伤人，又是抢购，一年后才能买到，没性价比。
外观很美，配置都不错！
容易发热！
万物总是有优点和缺点，不断的完善吧！
屏幕不要太大，主要是手感一定要好，希望不要让我们失望
太大了
总的就是不要失望啊。支持小米支持国产
外观如图的话，就买
我是用三星的，准备换手机，看到有人说9月份出米4，如果米4真的如介绍所说，我一定等米4。
没有看见实体机，外观大爱
小米为发烧而生，智能手机都发烧，除非你不玩游戏不看电影
一直想要个小米，但是上手时间晚了，本想2S的，但是停产，只能等待4了，外观喜欢，就是不知道跟2S比较怎么样，朋友用2S挺好的，希望4比2S强大
我觉的屏幕4.5更易带，音质感要好点，像素要高一点，电池容量要大，这就理想了。
运行流畅，电池不持久
我说几点，首先，像素前像800W，后像2000W，其次电池至少4千，第三点，5寸IPS技术屏，其它，能三防最好，能达到这几点，立马秒杀骚泥，骚泥忒贵，我想不光我坐等，相信很多机友都会坐等的，小米，就看你的啦，。。。
外观很漂亮，我喜欢！真心希望是无边框的，5.7寸最好，大爱！
希望电池能够做到6000毫安，希望cpu是高通八核的，另有高科技显卡。
我一直支持小米！小米性能强大，是我的首选！
沒用过的人说好
GpS不好信号不好通活掉线
听着不错，买了后悔。
手感不错，性价比高
有时候卡顿，并且电池续航力太低，拍照不防抖！
骁龙801的处理器怎么有时候会卡顿呢？有时一顿一顿的，这是怎么回事？并且3000毫安电池用着就像2000毫安似得，手感还不错，像素还高但拍照不防抖，性价比总体来说还可以！
1:运行流畅。我的是移动4G，3G内存白色的。各类安卓软件运行无压力。
2:拍照清晰。我不知道后置1300万是什么概念。不过拍摄的照片真的很清晰。
3:续航能力。电池的使用时间我用看电影来比较吧，速7我可以重复播放两遍。依然有百分之三十的剩余。
4:外观与手感。金属边框看着大气，正面布局美观，图片大家都看的见的。
5:性价比。我觉得这部手机不摔坏的话，够我用至少三年。质量很好的。
1:金属边框影响信号
2:正面的距离，光线感应器貌似没起作用。尤其在光线调节和通话的时候。
3:没有了
你没有理由要求任何一部机器一直处于稳定的工作状态。这部手机如果坏了我还会再买一部一样的。
屏幕暴裂，相信一定有人和我一样中奖了。而是售后不保修，才一星期的新手机，换个屏幕890。气死了，以后都别买小米了，真是伤心了，而且还卡，不要相信小米多好多好，你买了就后悔吧
我上当了，手机质量问题，还让我掏钱维修
高端大气，性价比高，
机身线条不够流畅，，
一句话，买了就不亏哦
烂的没话说 上一部小米3 从买入手那一刻起到现在1年半时间，问题重来没有消失过，实在受不了一气之下让我给换掉了 从刚开始只是发热 后来每次更新系统都会出现新问题  我这小暴脾气啊 最严重到连电话都接不了 接完电话关不了 最近直接剩下2/3电量就开始频繁重启  无限重启啊 插上充电器就好 难道我走到哪都要插着充电宝吗
没看出来，硬是要找的话就电池还可以！
拍照差，质量差，售后差！
2015年4月22官网买的，5月8号屏坏（不是人为）、10月15日主板坏（原因不明、不是人为），用的最垃圾的一部手机，不值得买！
价格便宜，外观还行，性价比一般
用了一个月，缺点多了去了。1.相机十分难用，聚焦不咋地，效果也就一般，还不再稍微光线暗一点的地方，相机就是一坨屎，各种模糊各种花 ，还不如小米2S    2. 反应速度慢，半天没反应，打个字都会卡很久，   3.后台程序开两个，有时候会自动关一个，有时候不会，各种设置无效，十分不方便。 缺点太多了，这就是最老火最烦的几个，还有N多久不一一说了
以前用的小米2S ,感觉还不错，手机坏了就买了米4    后悔死我了，再也不会用小米了
真实体验 一月份买的小米4  到今天已经第三次屏幕炸裂  现在所流的泪当时当初脑子进的水  你说他屏幕碎就碎吧还偏偏每次屏幕不管碎的多不多  都直接不能用了  简直对日常生活造成极大影响  宝宝以后在不要买小米了QAQ
外观还可以，运行也流畅
尼玛！去年10月买的，当时没货 加100第二天在别的店里调来的总共2499也就算了  到现在都换12次屏了， 稍微不注意，内外屏全换！扔了可惜！没完没了的换屏幕总成！米4专用的手机套， 钢化膜，保护措施都有，有时钢化膜没事 ，可屏却有裂纹， 关机都不行，一个星期前换的第十二次，今天从床上掉地上，整个屏又特么没反应了， 真伤不起了！
比任何一款手机都坑，中途换屏时买了个红米2当备用机，两个月后用车载充电， 车载冒烟 手机任何操作无反应，返厂到现在 毫无音讯，个人建议， 如果选择耐用点的手机，小米系列最好不考虑
性价比较高
信号差、捆绑软件多、续航时间不长
首先声明，也许是我个人的运气原因，因为电子产品不可能做到百分百的精品，里面包含很多的偶然性和不可控性，不管如何，我支持国产，支持小米，这是不可否认的，我说这些出来只是希望小米能做得更好，走得更远，最好能超过苹果、三星，让们灰溜溜地离开中国，外观这些我不说，我个人比较注重个人体验，首先，信号比较差，同样我买的红米2以及红米NOTE，还有小米3、想比较而言，小米4的信号是较差的一个，很少有满格的，无线网的信号就更差了，稍微远一点，上面显示就只一格甚至没有了，不知道是自测显示的误差还是本身接收或发送信号差，再有3G的内存感觉不是很足，平时显示系统运行占用了1G的内存，我运行了一个QQ和一个微信也就不过一百来几十兆的样了，大多数时候就显示只余1.1、1.2G这样的内存，最后我要讲的是系统如果真的占用了一个G的话，这个很庞大，系统庞大不等于功能强大，自身附带的软件多，我认为不应该和系统捆绑，我个人认为，系统就是系统，不能有相关软件，如果客户需要的话可以自己下载，我觉得电池也应该增长续航时间，我去年曾买了一个金立的商务手机他的电池容量为4000MA，如果正常使用的话，一般在6到8天，而我现在用的小米4，同是智能手机，同样的使用状况，电池标示好像为3100多吧，正常只能用2天，最后还有一个问题，就是发热特别厉害，在看视频的时候或进行视频通话的时候，那后盖我都怀疑有四五十度，很烫手（没有测）我想里面的板可能最低也有个六七十度才可能传出那么高的温度到后盖吧，我希望小米能做得更好，我认为小米是最有希望做成苹果、三星全球性大公司的手机公司
我一直都用小米手机‘直到今天才用两个月的小米4太让我伤心；拿回去保修既然说里面发霉；所以大家一定要慎重；千万别再买了。
外观较好，配置在同级别中也算可以
系统稳定性及流程性较差，尤其在使用一段时间后明显很慢，手机原材料及配件质量不行，工艺也很差，由此导致极多问题，基本没有什么售后，维修超级贵，一般来说前3个月可以正常使用，3个月以后自求多福
外观较好，配置在同级别中也算可以，系统稳定性及流程性较差，尤其在使用一段时间后明显很慢，手机原材料及配件质量不行，工艺也很差，由此导致极多问题，基本没有什么售后，维修超级贵，一般来说前3个月可以正常使用，3个月以后自求多福，骗学生钱的玩意
外观很漂亮
振动不好   没有华为的g610好呢
一般般
外观还可以
小米4真是让我失望透了，用了没有半年黑屏'卡机'死机'手机用用就烫的离谱！突然相机没用'翻盖设置根本就没有用。我小米2用了两年 除了最后电池没用了其他问题几乎没有出现过。
小米4真是让我失望透了，这绝对是我最后一次买小米的产品了，我一朋友家买的小米电视不到半年就坏了！太浪人失望了！
可是我的用了七八个月了，而且摔过N次也没有坏过一次屏，只能说每个人用的不一样吧
屏幕总坏，返回键不好用，总是自动返回无语了，放在哪里，返回键自己时亮时灭，一个月换了两次屏幕，要再坏真的没办法了，只能丢掉了。
手感好，拍照清，4G网络稳定。
后盖不平，不好看。
玩游戏看视频不错，发热严重，金属边框烫手，不能玩时间太长。
手机外观不错啦  拿回来完全是爱不释手啊有木有 不愧是专为发烧而生，很容易发烫- - 续航能力一般  价格太他妈不值！！
款手机也真的是用哭了，用的小米类型的第一台手机是红米1S  感觉挺棒的，第二台是红米NOTE  第三次就是米4了。其实挺钟爱小米系列手机的，用完米4  完全不想再买小米手机了，我是用2200的价格买的，用了一个星期不到，弟弟不小心把屏幕摔碎了，我还傻傻的用900块钱换了个屏幕！！我的天啊，第二次 修好后两个星期不到我蹲在地上玩手机 只是没拿稳，离地面也就15厘米的距离吧，咔嚓，屏幕又碎了！！尼玛，完全心都碎了号码！于是我又换了快屏幕，400块钱，第一次换屏，我自己也觉得是被坑了。你以为这就完了  这就完了????换完第二次屏，我特地买了张钢化膜贴好，其实我是恨不得买两张的，毕竟。。。哎！两个星期后，躺在床上，手机放一边的  手上拿的一个小小的衣服配饰 带点金属的，不小心砸在了手机上  呵呵哒  各位看官 手机屏幕又碎了啊有木有！！！！！不要说什么我不小心，一个月换了两次屏幕我还是很爱它的，它有多容易碎 我就不想再说啥了 没办法 如果我再换第三次 我想 我都够买一个小苹果了 果断卖了  700的价  各位可以算一下 这手机一共用了多少钱 而我才用了 一个多月 我猜我们数学老师都算不出我的心理阴影面积
总之吧 以后再也不想用小米系列手机了
外观，像素屏幕对比度
信号不好，买了不到一个月手机有点卡顿
不太好
容易出问题
刚买来手机就出问题，先是充电没几分钟就很热，再着就是设置闹钟一直闪退
买来就后悔
性价比高。个人认为在所有中低端手机中，小米手机是最好的。国产手机中小米手机起步早，有经验，技术一流，专业。真心想不通那些说价格高的人，买不起就别买了呗，说实话在价格方面，小米已经做得最好了。
外观漂亮，运行流畅信号你没有你们说的那么不好无线网接收信号你还行性价比好比什么vivo   oppo好多了。
夜拍能力差，
性价比高，外观漂亮，还有你想买就买不买别瞎比比。
内容好，电池持续一般
后盖外形不好看
还不错
小米4发烫很厉害，新手机用了十几分钟就很烫了，充电发烫也很严重，是只有我手机有问题还是米4就这样？！
屏实在不咋的。刚刚买了不到俩月屏就坏了，还降价了，修了屏又花了900好伤心一直这么信赖小米。伤心
外观，手感多挺好的，金属边框看起来蛮高档的。
别的我多可以忍受，唯有信号太TM差了，4G网比联通3G网还慢。
一个电话要是连最基本的信号多不行那买来有个屌用，我家附近有个移动信号发射塔待在家里就TM一个信号有时连信号多没有。搞得人家多以为老子跑路似的。心多碎了
都说小米是高配，买了一个来家试了试大型3D游戏《EA真实赛车3》、《狂野飙车8》无卡顿，当然2G版的运行是什么样子不知道。屏幕容易被刮花，建议去贴一个钢化玻璃，屏幕的分辨率是主流的1080p，当然要看高清或超清视频、图片才能表现出来的。16G的手机内存一般够用了，当然还有32G内存版的。1300万像素也是主流，0.3秒对焦实际上对我没有多大的用处，我们学生只是拿来玩的呵呵，言归正传  相机拍出来的照片够清晰（要对好焦) 我家小狗的毛都得清。前摄像头800万像素也不多说了。。 价钱合适   小米4或者其他产品 我都力挺！！
不经摔，硬伤！相机经常连接不上
性价比真心高，1499可以买到801，金属机身确实很超值，UI做的也不错
占时还真没发现啥明显缺点
小米，性价比的代名词，做工质量也是不错的
没有什么优点,因为没有一样比得过魅族MX4pro
屏幕不够清晰，发热，音质不好
借朋友的回家玩了几天，之前在手机店也玩过几个小时。感觉就是一个字，差。比不过我的魅族MX4pro。没有指纹识别，没有HiFi,  没有2K屏幕，咱不要听老雷的忽悠。
官网买的   听筒没声音，重启后又可以了，可用运行内存太少
很渣的一款手机
外观做的可以，摄像可以
机子发热，电池不耐用，信号超级差！简直就是块废铁，手机中的垃圾，垃圾中的战斗机！
谁买谁后悔，小米垃圾！看到他们的logo我都烦了
小米手机过分发热一直是一个比较令人头疼的事情，
外观还行，拍照像素也不错，手感还可以
小米照抄照搬的只是外表，核心技术不到位，屏幕一个角碎了一点，整个屏幕就划不了了，什么玩意，还很容易碎。再就是运行内存，就开了微信和小说阅读软件，啥游戏都没装，就只剩600多M了。发热也是一个很普遍的问题。
这是我过了3、4年后再一次对国产货失去信心，技术不到位就不要吹的这么响，真心感觉就只剩数据上过得去了。感觉不会再对国产货有爱了。
信号不是一般的差啊,4G居然经常掉线，垃圾货啊，还贵，草。
我是专门来评论的，前几天买了个小米，玩个游戏烫手，不是一般烫，放个鸡蛋估计可以熟了，一周电池坏了，懒的修了，仍抽屉里睡觉吧，再也不会买这垃圾手机了，随便买个华为，中兴都比这货强
垃圾手机，广告手机
正面不错
后盖又是塑料的，而且二层
现在手机系统都差不多，现在流行的都是双面玻璃或全金属外壳，米5有本事你做个出来
所有优点在换屏2次后都变成没有优点了
屏幕是掉一下就碎屏，没见过这么差的屏，我从米1换米2换米4，算是小米诚实的粉丝了，这次小米4太令人失望了，这辈子是再也不买小米了，朋友家人也不会推荐了
再不买小米
手感还可以，分辩力跟电池在2s上有提升
信号差，基本才都没有满格的时候，网络也差，跟朋友的oppo相比，人家下个软件2秒搞定，m4要8秒左右，手机从后面看太丑。
本人也是个米粉，虽然感觉没优点，但还是支持。
cpu和米note一模一样！
网络比较差
除了屏幕，其他的都和米note一样……甚至前摄像头比米note像素高500w？我没说错喔？
外观简约清醒屏占比高～单手操作毫无压力～算是M3的一大改进～3G内存～2.5Ghz～处理切换速度不错～充电很快～续航能力强～远离充电宝～必须一万个赞～照相棒棒哒～前置自带美颜～识别性别年龄很好玩～MIUI系统很好用～优化性能强～小米手机互发短信免费～数据线直接连手机内存卡～非常方便～而且还可连接电脑网络～完全不用担心WiFi软件不好使～软件升级自行安装～省心～系统字体丰富～换了个行楷的～虽说花了钱～但很值～瞅着非常舒服
刚买开机只剩1.8G内存～感觉有点虚～有点坑～信号接受有点差～甚至比不上红米系列～手机内存卡16G感觉不太够用～害得我的歌曲全部都下流畅版～系统字体很多要收费～有些收费不少
在1999系列～感觉米4是性能王～请那些鸡蛋里挑骨头的首要看清价格～毕竟现在是性价比时代～虽然小米机给人印象是屌丝机中的战斗机～但中国基数大～盛产屌丝～米粉自然庞大～随着米note的横空出世～小米会逐渐进攻高端市场～终于明白小米为什么只用不到5年时间就占据中国智能手机大哥大位置～为发烧而生～诠释了什么叫做高性价比...总之～第一次用小米机～感觉非常棒～以前认为以后有钱一定会买iPhone～但小米的出现可能会改变我的观念～毕竟难得国内出现如此高竞争的产品～国人必须尽力拥护国产机～这也算是中国梦的一小步...衷心祝福小米越来越强大～雷军成为智能机的马云～此致敬礼
小米4和小米3的外观有点差别，还是喜欢mi3的外观，mi4的性能，为什么不出一款note把两者结合呢？如果那样的话，相信会有更多的人喜欢的!
GPS有严重问题，形同虚设
自拍有美颜的功效，有时候会死机。运营内存是3G的，后台软管开太多会卡。总体还是不错的，外观漂亮
3G的运行内存，处理器也挺好。
虽然没有note屏幕大，
性价比挺好的。本来想买小米note，那个屏幕大，不发烧，有4G   RAM，但是贵不少，还是这个4性价比高
想买一个支持电信/移动双卡的米4，可看来看去，支持电信4G的只支持移动2G,雷军你再做个双卡全网通不好吗
相机很不错，音质也感觉不错，系统也用者顺手，白色的很好看，配合金属边框很上档次，配置就不用说了大家都知道。内存不能扩展不太好，不过16G也算够用吧基本，但是发热是个问题，充电都发热，我把小米2s，小米4一块儿用各自的充电器充电，小米2s一点不热，前面后面都是凉凉的后面，但是小米4热的有些。。。至少说拿在手里能明显感受到温度，奇怪的是，前面屏比后面后盖还热。除了发热，其他方面很不错。希望不会把手机烧坏。
漂亮，小巧，工艺品，网速快
信号问题不怎么强，机子发热
一般般，可以买，
小米4铃声音量偏小，振动开到最强也不大，音乐播放音量太小。
特别好。
续航不能容忍。
总的来说不错。
外观不好   外观像苹果的样子就好了     唉可是不是苹果的外观
屏幕和拍照不错
做工不好，按键松松垮垮，会卡，运行不流畅，后盖接缝不平整。
后悔，买小米四
外观一般
我买的米三移动的,买来打开包装盒就没震动, 两千二买的, 信号太差,我在国外就没网络, 以后在也不买小米了
我们这里不只我一个人小米是这样
信号很差M4 很失败。数据信号太烂
手感不错 工艺好了很多 系统流畅
容易发热
使用非常不错 手感也很棒！！！！
小米4是 性价比是高  但有个弱点 ：1.电池不耐用 2.手机容易发烫 3.玩游戏不够流畅  4.充电慢      我要说的就这么多，朋友怕买到假的小米4去手机专卖店买塞要是假的告发那家手机专卖店不就高枕无忧了。傻啊 你。。
小米4的配置很高，价格合理，性价比相对，但有一个比较大的缺点就是内置电池。
售后服务太差
小米手机运行很快 很多游戏流畅运行
听同学们说 小米一些手机不能流畅运行游戏 还有频繁的死机黑屏
要是买小米随身携带一枚硬币 正面买 反面不买
手机发烫，不是他们说的那么好
外观不错    运行内存够大
暂时没有
小米4功能强大    我很喜欢
蛮喜欢外形的。。特别是金属边框
但是死机问题严重啊。。去百度上一查。。明明手机是残次品，还说什么刷机。坑爹啊。。今天去退货啊
总得来说，，太让人失望了
不怎滴
一年左右手机就不行了.小问题太多
不行.质量差
打电话对方老听不到
刚买了就降价，至少也要支持个大半年的啊，机子还行
信号特别差的，其他的还行吧，再便宜点才适合那个价格 米4总的来说其他都还过的去就是它的信号差的一逼
外观漂亮
信号太差了，我在乡里没法用
中看不中用
怎么没有个抗耐摔参数，我刚买的手机，摔了一下就部分失灵+碎屏了。而且网上也有不少帖子抱怨碎屏的。还有这个也不在售后里面····
米4啥就不能发售黑色啊 我都等3个月了。 抢也抢不着  实体店全是白色。
没发现
电池严重发热
以后绝对不在用小米
我买小米4不到20天，死机了4次。。。有时还点不开应用。我验证了，是真米4诶。
我刚买的米4不到3天就开不了机充电也充不进去    拿去检测 都10天了都一点消息也没
刚买了个小米4还没用就老出现问题而且不绐换机老死机老开不了机照相机也老出现故障，总之一个字烂
优点：1、金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
缺点：1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
4、刚到手一个星期就不能充电了，说换货也不换。
5、充电总是越充越少
屏幕用了没两天薄膜里面出现了印记而且后面的标签也有些看不清有些失望
用4G网接不了电话/
没有
信号差，用一会按快捷键还会闪屏
推荐大家不要买，废物，服务态度很不好。
3分，米4做工很差，后盖经常开，不紧。
虽然其他性能还可以接受
屏幕太容易碎了，有的时候卡机是常事壁纸还会出问题
屏幕是个硬伤，真心伤不起。换个屏幕980谁受得了？我也只有这一回买小米了，下次不买小米了，坑人
待机时间还行，运行速度快
信号弱，有时卡机
优点比缺点多
质感提升不少，可能跟材质有关，工艺细节方面还有不足。色彩要比苹果艳丽，的确挺好。美中不足，音质真的很渣，音色不纯净，喜欢音乐的真心不推荐。
平幕大运行流畅功能挺多，性价比高。
声音有些小振动弱经常因此漏接电话，像素虽然不低但是发黄
总体还是很好，没有那个手机是完美的。
像素提高了，外观也很不错 ，性能也就怎么回事吧
不喜欢后盖  屏幕 略小
总体来说还不错 就是不喜欢后盖是塑料的没有质感 要是在大点屏幕就更好了 还要什么时候降价啊 坐等==
买3个月无法读卡，修了一次，出现了死机，重起，垃圾。
第一次买小米，以后不会买了
外观漂亮，大气，广告做的好，是我上当的原因
第一次买小米手机失望的很，到货第二天售后点刷机，第6天出现黑屏，死机，花屏现象，本人有视屏截图和照片，给小米打了好几十次电话最后说我无理由退货，请问我给你们发的视频和截图，还有维修凭证是我自己造的吗？？垃圾小米！！差劲！！不要上他们的当！！！
第一次买小米手机失望的很，到货第二天售后点刷机，第6天出现黑屏，死机，花屏现象，本人有视屏截图和照片，给小米打了好几十次电话最后说我无理由退货，请问我给你们发的视频和截图，还有维修凭证是我自己造的吗？？垃圾小米！！差劲！！不要上他们的当！！！
喜欢外观，信号不怎么好，我在家里信号不好，也可能是基站的问题。这个不肯定，在中关村办公室3G信号只有3个格，拍照不能调焦距，一调焦距效果就差的很多，比苹果5的800万差很多。玩2048这个小游戏非常慢卡。别的游戏没有，总的来说还可以，喜欢小米的外观。就是白色的不适合老爷们，刚买完就出黑色的了，也发布note了，比较郁闷。看在把那些外国品牌价格拉下来的功臣，给四个星吧
刚买的米4还没到就后悔了，不如买华为的，小米的机子经常死机黑屏，之前买的米1就是，我朋友买的也是，无语了，不想要了啊
好不容易抢到的米4，用了10多天照相功能就故障了，质量问题，返厂修去了。郁闷。
运行快
后盖不怎么好看
逗比真多，有哪个高频率的手机不发热
米4用了几个月，感觉真的不错，无论是屏幕还是软件，还有相机，都相当地好用。
刚刚用了一个月，信号真是太差了，还不如三四百的智能机，大家不要被他的营销策略蒙蔽了，最基本的信号问题都解决不了，还谈什么智能！
后盖要是平的，会更好看。
为什么没有32G内存的？
到现在我觉得如果想买一千元左右的手机这个就是最好的选择，绝对物有所值，米4怎么样我就不妄加评论了，毕竟我还没用过，不过我觉得应该是不错的。
就是散热太操蛋了，不过在我们东北冬天还是很实用的，可以暖手。
还是物有所值，值得一试。
外觀方面我同事都說好看。性能沒有想象中好·玩金山的手游主公分分鐘死機重啟給我看··憂傷··
待机时间长 充电时间短 反应快 外观好看 像素很赞 自拍很有趣 会显示性别年龄
充电的时候发热 还有我一直担心不耐刷 所以特地去买了一个防震的套套 听音乐外放的音质不够好～
我的是白色的 一款很适合女孩子用的手机 秀气可爱
米4用起来挺流畅的，玩游戏也不错。但缺点就是手机太厚了，现在智能手机都在追求薄，而米4永远都那么厚，
小米真的很坑人，今天在上海浦东川沙乐语通信手机店买手机就很悲催！原价1999元，砍完后1500元，另外再送200元手机话费。很诱人是不？付完款后就后悔！说是需要跟银行卡绑定，最低消费一个月70元，没有话费了也不会停机，本地接打电0.6元1分钟，长途加漫游1.2元1分钟。就是坑钱机。希望大家请注意！！！
屏幕大可以，机型也还好吧，
现在还在使用，没发现什么坏的，就是好像没有网上说的功能，一个都找不到，
一般般吧，总觉得不值得
运行！像素！手感！都很好
就是后壳有点不足『个人感觉不太好看』希望MIUI v6系统能越更越好
MI4呢！总的来说还是不错的！新一代的神机！继承了MI3的优点！弥补了MI3的不足！性价比高！支持小米！支持国产！
屏幕大小适中，屏幕占比高，携带方便。处理器性能强，运行内存大。电池容量还可以
不是双卡双待。不可插tf卡情况下16g储存偏小了。屏幕分辩率观高一点就更好。
总体可以。
价钱工能外观都可以用着还行！
视频时不太清声音不清
比较实用
转运快     像素好
发热
买回来第五天就烧了
小米三用了半年，没有看到有什么优点。一般般
小米垃圾手机，发热很严重，玩个游戏热得烫手。照相夜拍模式噪点很多，很模糊。
我今年4月份买的小米三，现在已经坏了，还没用到一年，就拿去售后修几次了，我跟售后的反馈手机发热太厉害，他们竟然说不属于手机缺陷，以后再也不买小米了。垃圾货！
旗舰配置。完美做工
没有联通4G。让想使用联通4G网络的怎么敢对你言爱？
没有联通4G版本不考虑
电池不耐用
颜色也不好反正不喜欢
不好电池改进下
手机发烫严重，电池续航和外观都不错，不太玩游戏所以觉得还不错
太漂亮！摄像头1300万像素，超级喜欢！
暂时没有货
很喜欢小米4手机！太漂亮！
造型挺时尚，洋气大方，运行速度流畅，相机操作舒服自然。
电池电量不够，发热太大，不能加扩展卡，内存不够用。
这个价位的手机里，还是可以购买的。
手机很好用很喜欢内存大
外观不是还行总之满意拫舒服
我支持小米
我觉得我的iPhone12用着还是有点小卡，夜景拍照还是蛮多噪点的！
手机摔碎了，急需买个手机救济，找来找去觉得真没有一眼看上的，最后选了米4，屏幕大小合适，如果再小一点更合适，画质很好，拍照还行，操作简洁，电量还算蛮赖用，样子也不错，配置看起来不错，具体反正是够用。。。都说发热厉害，我觉得还行，现在没发热的手机你根本就找不到，上个MX2打个电话都烫耳朵。。。
就是这种饥饿营销的方式太恶心。。。
还不错，我也不知道为什么网上的骂战那么疯狂，都是什么心态。。。
分辨率高，屏膜刚好，外观好看
就是发热改不了
还是接受得了
一切还都不错
都说信号不是太好，那么，就一定不是太好。需要改进…
还不错，这个价格，值得入手。
我就是用的移动版米4，就是信号不怎么样，其他一切ok,
信号不太稳定，外放音质也不太好
出个电信双卡的最好
边框窄，手机整体不大，适合大多数人群使用，按键延续传统，做工精细
败笔在后面，摄像头突出这是致命滴，个人喜欢平的后盖
本人是外形控，小米3的外形很棒，摄像头有点突出，其他很满意，可4就让本人没有购买欲望了
枭龙805现在旗舰标配，更喜欢MIUI。
金属机身虽手感好，但304确实很普通，个人感觉M4金属机身并不成功
M4总体不会差的，很支持国产
性比价可以，这个配置比三星，HTC便宜多了。配置不错，
电池不耐用，是智能机的通病，怪不得你。
玩游戏手机都发烧，看你怎么用，自己喜欢就好。别说屏幕不结实，手机是拿来用的，不是让你当锤头使的。
作为旗舰没突出的有点。
不支持4G，不支持双卡，不支持内存拓展，不支持NFC，3000毫安电池配发烧机不知道一般使用情况下能否撑过一天。配置一般也就国产旗舰配置，3g ram+高通801就那样，同样的配置跑分高只能说明作弊。
同价位同配置的手机很多，性价比不怎么高，就那样呗。
运存高，闪存高，电池容量比较高
照相有点不给力。希望出移动，联通，电信通吃的。不能用SD卡。
望缺陷能改正
配置方面还可以。
后盖太丑
外观还看得过去，就是美中不足后盖用什么光栅纹，个人觉的太丑了。不过还是着手准备抢。。。。。。。
说实话，小米四后面太不好看了！是凸面 ，而不是平面！看宣传很精彩，看实体就哭了！我以为能和iPhone6比了！不过小米的系统挺给力！比iPhone强多了！如果小米系统能和iPhone合体，就太完美了！绝对征服世界！！
好看一点，窄边框
miui不好用
总体可以
很好，参数够高了，工艺牛B，很显档次，性价比更高！ 抢不到啊
实体店入手的 因为本人手小 不喜欢屏内虚拟件 喜欢miui系统 所以米4的5寸屏正常布局就很合适了 用了一个多星期没任何毛病
发热还是较大 尤其充电时 不能换电池 不能插sd卡是遗憾 重量稍重 130克左右就好了说实在金属边框不算怎么喜欢 重量大还容易热
如果手不大 不喜欢超大屏的 使用miui系统比较习惯的 喜欢金属质感的 不是边玩游戏边充电的 我推荐米4
1.骁龙801性能可靠，1080p分辨率，没有跟着走噱头。
2.金属中框，漂亮结实。
3.后盖手感不错，款式多。
1.依旧是骁龙801，这次都没发布会发布会跑分。
2.摄像头不喜欢那种凸，给我的感觉就是做工不给力。
3.阉割了NFC，这点或许好多人不知道。
4.初期供货量不够需求。
总结，这是小米做工最好的一款，有全白色，全球最窄5.0屏手机，后期供货会提升，值得购买。
高配，但，1300万我看了诺基亚925t的850怎么回事？
801处理凶残，但被安卓4.4吃得渣都没（卡呗）
一堆零件而已，看同事当小白鼠入手米4一路嗨卡…我只能呵呵！
4G的再不出来，我就选华为了！！
主流配制，超赞工艺。小米公司4周年代表之作
任何一个产品，都不能只在乎他的设计，性能，而忽略了他的售后，那样的话，你永远也只能是昙花一现，苹果不只是他的设计好，功能多，更重要的就是他的售后，希望我们在支持国产的同时，不要看得不和谐的东西，
这不是小米的吧，这是OPPO吧
挺好的  非常满意
就是后面摄像头凸出来了
小米四要是后面是平的就好了
手感极佳，很多朋友看到了都会拿到手里摸下，另外手机相当的簿，现在白色已经这么好看了，黑色会更加的棒，另外性能不像某些人说的狂野飚车6玩起都卡，我下了狂野8，1G多，连续玩2个小时都没问题
续航问题，现在有多少智能机能解决这问题？？？？
不错，同等价位下非常值得买
外观不错，配置我比了下，不差于四五千元的苹果，三星！性价比极高。非常喜欢小米4！
最不喜欢的就是小米的销售方式，不搞实体店就不说了，还搞网售，搞网售就不说了还搞预约，搞预约就不说了，还搞排队，搞排队就不说了还搞抢购，搞抢购就不说了，关键是付出这么多还抢不到！！！而且你抢购还的他们规定的时间才能抢购，买个手机，真是令人寒心呀！
米4性能好价格低，性价比极高，真讨厌那些黑米4的人，你们自己仔细想一想这么低的价格可以买到比四五千多元的苹果5S，三星S5还要高的性能，你们在想一想小米假如价格也调到5千元，那性能还是我们可以想象的么？白菜般的价格能买到至尊般的价格不错了，不满意的人可以去买四五千的5S呀，心疼了吧，我感觉花太多钱买个日常用的手机不值得！
联通的为什么是3g的为什么不是4g的了！
让联通的也开4g的在有给个46g的内存
配置高价格低廉
发烧，背面不美观
我看很多点评，主观感觉很不好，很失望。那个缺点也是看了很多点评后说的最多的缺点。这里面有很多角色身份复杂的人在不同的方面点评这个手机的缺点让人觉得这款产品不能入手。我觉的应客观，理性的去评价这个手机。广告宣传也好，营销手段也好，这只是主观的对这款产品的了解认识，我觉得只有真正体验用过的人才会有真实的评价，这样才会有正确的参考。以上都是我个人的感受，我期待国产质与技术的飞跃，更期待国产能让国人从内心的去支持国产。我会继续关注，希望有真实，正确的评价。
手感不错还行
边框特别烫特别是上面的哪一部分
还不错中规中矩应该是目前最棒的小米手机
配置高，网速快，挺潮流。
缺点就是目前还没有~
这是一部价格低的极高端的时尚手机....
运行速度挺快的，像素摄像头也不错
发热太快，后盖不是平的，有点难看
在同价位的手机来说还是不错的一款
我觉得不仅外观漂亮大方，而且很实用！！！
配置高，性价比高。外观好看，屏幕手感舒适。
抢不到
强劲的配置加上好用的MIUI。低廉的价钱也是一大亮点。
外观漂亮，ROM与RAM内存都比较大，性价比也比较高，在拍照方面也不错。
手机内存不可以扩展，也不可以插sd卡。
极力推荐！
性能高价钱能承受
速度外观比理想的还好，价格又很优惠
真的是为发烧而生！真心用起来发热厉害
用起来那是神马都是浮云！给力
不知道小米好不好， 但是三星S4是真的很垃圾。晚上充满电早上起来就掉百分之50.
性价比高，外观漂亮
没觉得
支持，小m就是牛！
外观好看，已小米3的程度上看，应该比小米3好，运行更快，值得去买的一部手机
应该会和小米3一样会很烫
感觉非常好，因为我一直都支持小米。小米手机运行很快
金属高大上，采用高通最强cpu，运行内存提升至3g，最看重的还才是1999价格。决定入手
作为一个支持者，很难抢到，让我们支持小米手机的人情何以堪
价格低配置高。值得大众购买
前面外观部分比较美观，金属边框看起来更加漂亮，大屏的设计也是不错的亮点，小米的桌面个人还是比较喜欢，功能方面还是比较让人满意的。
后盖设计不够完美，向后凸起不是很美观，后摄像头也是凸起，而且电池不可拆卸。
感觉性价比最高的国产机，很想入手的一部手机，但是个人不太喜欢米4的后盖设计，有点“欠扁”，建议向vivo X3学习，人家学苹果的设计还是可以的，但是后摄像头不要凸起，像米2的就不错，机器如果可以再薄一些，功能再强大一些，那就更完美了！
7分    我还蛮喜欢的      要是双卡双待就好了
小米带来手机价格不革命，至少这点是肯定的，小米2用了快2年了，一直都挺好的，期待9月出移动4g的米4.
官方说的就是发烧手机别怀疑小米的热度
好看是好看就是后盖没做平
我是不会再买小米了
内存超大！速度快！像素高！
没有！谁说小米4不是最完美的我杀了他！
比iPhone5s的RAM大了三倍，像素也比5s大，而价格却仅仅是5s一半，这么一对比，小米4有多好大家知道了吧？！
外观
电信的竟然没有4g网络
电信4g   什么时候出来啊
外观好看，金属机身，高配置，价格虚高，不亲民！
没有双卡双待，价格虚高，不亲民，小米在印度才卖1599，在中国却卖1999，真的是天坑啊！
没有双卡、掉漆，价格虚高，不好。
屏大。拿着手感不错 相素很好
摄像头突出。如果是针孔了就行了。  在出来几个颜色
总体来说还是不错了
质感 性能都不错，比上一代提升不少
暂时没有发现
支持国产 支持小米
反应灵敏就是会发热
缺点会发热，弧形不好看
支持你努力开发神机
外观漂亮，性能好
供货不足
值得购买
质量啊T^T，我不想再说了，还有那个发热情况，让使用时，十分得不舒服。
小米让我失望了:(
便宜，配置高
容易发热，又不是三防，而且还不好买，不送耳机，信号弱
如果米4，64g是1600像素的话我有可能选择米4
配置好便宜
后面不好看
希望后面改一下
屏幕大，看起来比较大气。价格也不贵。就不知道薄嘛？
后面看起来有些凸，还是喜欢苹果那样直面的
还行吧，毕竟国产机这样也不错了三星外观不也没怎样，只要功能强大就可以了，不过外观可以加强
整体来说还行，但就是摄像头这一部分令人不太满意，希望有些改进
别这么难买，放开买多好，总是买不到就会选择其他品牌
相机拍照给力。
后盖不是很理想
希望不要在搞饥饿营销了，好多人都买不到。现在好手机多的是，竞争老激烈。咱能不能不这么烧包。希望开放购买！
然后黄牛再2799卖给米粉 总之我们1999是买不到的 当然每周二会放出几台机当鱼饵吊大家都胃口
现在不同品牌的手机基本也是用同一厂家的硬件 所以硬件不谈 主要谈一下外观设计和工艺水平 小米的外观做得基本满意 就是后摄像头能不能别凸出来 后盖能不能做完全水平
各大手机老总 硬件不用你们担心因为基本都是从其他厂家采购的 用点心思在外观 和工艺上吧
用的时间长了就容易死机（两年后）。
小米手机功能强大就没的说，结实不怕摔上网速度快，
有点发热
小米是一款非常不错的手机，很适合年轻人，高档，大气，有朋友面前有面子，比三星强多了，我米2用3年了、就盼它坏了，买米4，哎就不坏，什么问题都没有，赞一个
我现在用的就是小米的，买来几天就出问题了，也修了就是不换，我恨死小米了，机子好看不好用小问题太多
最新的安卓4.4.2操作系统  8974AC2.5G的CPU不错  顶级配置的RAM3G  有红外功能 很实用  支持4G网络  屏幕显示还行  不是很差啊
电池需提高  照相需提高  外观需提高  机身需提高  散热需提高
相信你会做的更好的  加油  只要不放弃 才是根本  别人评论的和其他不好的说法  下次把他改正过来就OK了   别学别人   你自己会做的更好 的   加油  加油
小米3有诺基亚的影子  小米4有 苹果5的影子  山寨就是山寨
各方面都还好啦 其实我想说相机突出其实没事的啊你买手机不买手机壳？套上还有什么区别嘛还能看出来吗？
就是后盖板不是很理想，
外观，特别是木质花纹的后盖和四周的金属边。
相对m3没有硬件上的实质性突破。
在m3上市之前，当时谍报图给出的m3就是现在m4的样子。等了很久，结果m3上市后大失所望，简直就是洛基亚的翻版。一怒之下买了LG G2，现在m4上市了，发现配置上基本没有太大的优势，也没有实质性的变革，就是外观好看了点。
外形不错，性价比不错，但是对于一款老是需要抢的手机我从来就当他没发布
可以秒杀2500以内的手机！
希望小米团队能做出自己的系统，因为安卓系统不太稳定。
努力努力！
外观需要修整一下 按钮那个地方改成跟魅族一样 摄像头改成小米三一样摄像头（不要凸出）后背尽量跟苹果一样平（不要弧线一样）
你们说小米不如这个，不如那个的。。。能不能先把价格前提定好再来做点评？否则没有意义
浏览了小米手机M4应用程序图标真心很老土，浏览器和短信图标哪就是两个园圈圈，图标一看上去都不知道代表什么应用程序，照相机图标一个很白的长方形中间一个黑圈圈真是难看，希望小米改改图标的设计，手机性能再好看起来没档次也不是很畅销的。
配置很高，摄像头改为索尼的后置1300万，前置800万，屏幕也更清晰了，电池续航能力加强，整体机身更好看。
除了黑白款，没有别的颜色。
很不错，值得入手。
性能很好，外观也很漂亮，屏幕大小适中，性价比非常好。
主要就是太难买了，必须得抢，运气不好就抢不到了。
手机不错，但是希望能提高产量，做到量产
摄像头凸出不好看，其他外观还可以。4分吧。
外形美观，功能强大
电池不可卸
无论多好的东西都存在不好的一面
价格 没什么说的！很多都是看重的这个，可是1999你买得到？这回说二个月承诺100万台，可谁知道他说的是从什么时候开始计时，每次都会玩这招！M4说实话 性能除了那个3GB 没什么亮点！很怀疑再过两个月它的性价比是否还有？这次终于不拿跑分说事了，跑分一直是优点，但它却看不出来对用户有什么实质性的用！
满足自己的虚荣心 欺骗普通百姓真的好玩麽！就只会吹！只会跑分！
希望你做得好 但不要以丢脸 作死为代价！
像素还行
能以发热
去年买了个没M2结果轻轻掉地上屏幕就裂了，结果没保修，发了600元，心痛呀，
配置好其他不说了
不可拆卸电池真心伤不起，干啥都得用备用电源，没包一族用不了
想买，但不可拆卸电池阻挡了我
仿的像
你仿毛啊 屏幕分辨率高但是屏幕小 对视网膜伤害很大 从数据证明你好 你就错了 还是把你系统给用户的交互体验做好吧 现在的MI丑爆了 不只是手机 系统也一个样 太差
这丑苹果
不喜欢屏幕太大，喇叭不好，别的都很好
小米公司老是搞饥饿游戏  所以才把人们的思想搞得你要买本产品就得排队  这样就可以把价位太高  其实小米并没有想象的那么好
信价比高，功能过硬，国产的精品
电池不太耐用
总之这个m4完全满足了机有的需求但是电池应该再大些，大家应支持国货
不喜欢后盖可以拆的
那都先不买了，等出了4G版本再考虑吧，不要等的花儿也谢了，买了别的手机
也就是边框是金属的
不能扩展卡，算热不行，电池使用时间不满意，CPU不怎么样，自带闪存16G实际没多少还不能扩展，我草
只能打2分
系统不错。
就是长的太山寨太廉价。
小米是我见过最烂的品牌。
好多人以为自己排队排够了才抢到的小米感到容信。拿到手就想换机
死机率想当高
1很普通不值一千多
部分手机有的功能他没有
还说超薄边框不见得，外观不怎么样O:-)。
一般手机不值一提
边框是抄袭苹果的吧？小米3的问题都很多，那么快推出米4了。。！你们是怎么想的
外观美，电池容量大，两个摄像头清晰，价格实惠，而且小米4有保修哟，你值得拥有
无不满意
我觉得爱疯5s和小米4，我觉得小米4好，爱疯5s双核，前置摄像300W不到电池毫安小，果断MI4，小米为发烧而生，爱疯5s为坑钱而生，支持国货，赞~\\(≧▽≦)/~
小米这一次在外观上可是下了不少功夫，采用钢化玻璃的喷砂中框，手感细腻。而屏幕玻璃与金属边框之间采用0.05毫米涂层，加之该机仅2.63毫米的边框，更黑的屏幕，使得这部手机拥有一个完美的正面。在硬件方面，小米4也是下了不少本，2.5G的高通晓龙801处理器搭配3GRAM，使小米3当之无愧的成为游戏悍将。而前置的800万像素摄像头，一定能为喜欢自拍的美眉带来不少惊喜。而小米专利的防误触科技，也使小米更加人性化。
新上市的小米4依旧使用MIUIV5，要到8月份才有V6。
为发烧而生的小米经历了一次钢铁上的艺术之旅，给我们带来了新的艺术享受。从小米开始推出小米1到现在，小米的产品不断完善，今天，小米又给我们带来了新的惊喜。
有点小名气
操作和欺骗观众，如退伍落后的金属边框，不懂的查百度。。。
不好，这手机也就该1599左右
虽说是不错，两千的手机也就是这样了
不知道解决了重启的问题没有，雷军只知道外表，不注重内涵。坏的没说净说好的，感觉也就能买两千了
比较适合装逼。。。
暂时没看出来，一直感觉在模仿，模仿苹果得学会高贵起来，不能模仿却弄的降低了品味；一直很谨慎关注小米，却从来就谨慎地去拥有小米.................................
后背弄个纯平的吧，手机弄薄点，三个操作按钮改为一个行吗，向魅族学学也行啊！！！！！重量尽可能轻点呗！！！！！！，其次，支持联通3G,移动4G/2G,并且双卡双待呗！！！！！其三，内存还不能扩展真心垃圾，安卓机16G其实也就8G有效可用吧！！！！！其四，能有点创新点子不，多点新的功能应用啊，学点苹果三星酷派啥的，别总是貌似啥都有却与其他山寨机一样功能和应用啊，如此平庸了自己啊！！！
米粉勿喷，小编莫闹，雷军别窃喜，理性对待评价吧，有则改之无则加勉，美好的事情一步一步的发生吧！！！
小米4的发布真是让我眼前一亮啊，前脸非常好看，不过个人感觉屏幕偏大4.7就好  性比价还是蛮高的   支持国产   希望小米越做越好吧
小米4可把我们做惨了...反正我是绝对不会买自己做的手机，，因为很垃圾
又是全球最快手机，安兔兔评测在40000分以上，手机外观不错，低调而又奢华，就是白色太像iPhone5了，摄像头非常好，光圈大，像素高，优点多多，还搭载红外线遥控功能，色域超过iPhone5S。
没有搭载传说中骁龙805处理器，略微失望，不过跑分证明又是世界第一，一直ROM维持在16G，1999元，略贵，电信4G版不知道什么时候出。
总体来说是比较有诚意的手机，虽然奥氏体304不锈钢吹了很长时间，实机看起来还算不错
1.全钢机身还是不错。外观还不错。
2.支持4G,但是不支持双4G，不能双卡双待。。。
3.RAM是3GB，还算主流。
4.还支持国产北斗导航
5.价格还算公道，性价比高。。。
令人失望。。。原本会是发烧级别的，会与众不同的，结果大跌眼镜，泯然众人矣。。。。还不如努比亚Z7。。。
1.屏幕不像想象中的大，至少应该是5.5英寸以上吧！结果只有5英寸。。。
2.cpu也和别的品牌一样还是高通骁龙801，原以为迟发布会比其他品牌配置好，现在看来不行了。。
3.迟到那么久才发布支持4G网络的手机，没什么稀奇了。还不支持双卡双待。。。有个屁用。。
4.还不支持存储扩展，那你起码也要把ROM做得大一点啊。。。至少64G或128G啊。结果64G版本还加价。。。
5.摄像头也毫无新意，还是1300W+800W，一点没创意。
令人失望。。。原本会是发烧级别的，会与众不同的，结果大跌眼镜，泯然众人矣。。。。还不如努比亚Z7。。。
既然标榜发烧级手机，从现在趋势来看，有以下标志：
1.要支持双4G网络，
2.CPU要高通801以上的芯片，
3.ROM要做得大一些，至少64GB，还要能支持存储扩展，
4.RAM要3GB以上，
5.后置摄像头至少是1600W以上，前置摄像头至少要1300W+，
6.网络制式最好能向全网通靠拢，要能双卡双网双待。。。
7.屏幕应该大一点，至少5.5英寸或6英寸，可以有几种配套的高低配置供选择。。。
总结起来，本来还想着小米4配置能超过努比亚Z7，就去买一个，可惜现在却不是，那就果断买努比亚咯。。。
外观还不错，尺寸正好。
电池不可拆卸，万一发热了，是不是只能丢水里迅速冷却
硬件有待提高
不错  希望货源稳定
外形性价比都挺好的...
4.7寸足矣
怎么说呢，手机有时也要因人而异，看你怎么用了......
本人觉得小米挺好的！
外观不错   感觉挺好
就是屏幕忒大  不好拿稍微小点就更好了
大概要多少钱呢？
外形特漂亮
小米m4什么时候上市啊，
内置程序多二无用，不能删除，性能差强人意
小米，性能，配置，各方面都不错
发烧严重！！！！屏幕老是容易失灵！！！跳屏！！
以上缺点要是能改善，小米就很完美了
小米公司最聪明了，知道5寸屏为用户关注的最佳尺寸！
速度可以
屏太大，太厚，
就屏太大，手机太厚，改一下就好
不管什么价，希望别再搞饥饿营销了
这外观怎么和米3未上市前一样，不会到时和米3出来时一样又变样吧
当时的顶配，价格不贵
不容易买到
这个图片是假的吧，要是和图片一样就太帅了，买米三时看图片觉得挺漂亮的，好不容易在别人那多花200买的，买回来才发现我错了，边框太大，和5,5寸的手机大小差不多，发热严重玩游戏一会就烫手，是真正的烫手啊。信号还不是很稳定，通话质量很一般，有时有杂音。铃声声音太低，放在布兜里不容易听见。希望以后的产品会越来越好，期待下款产品各方面有所提升，不要一味追求顶尖的配置，忽略实用性。
太差了
又在仿苹果屏幕
看外观觉得挺好的，支持国产 ，但是8月份不上市果断水果6
性价比高
屏太大了，就没有手感了
出来的时候，就要看价格了
米3外观不错，反应速度不错，像素，音质也不错
小米坑，换个屏幕等于买个红米，屏幕就是痛，很多朋友的都是碎屏，而且维修一次就脱保
手机很好，商家大坑
配置挺多
屏太大
很喜欢小米手机！可是他的质量又让我失望！同事手机坏了特地叫他买了个米3！老是卡机！搞得接电话解锁老搞不定！我现在都特不好意思！自己也在等4出来！看看咋样好就买不好就去买其他了
外观非常漂亮，都非常喜欢，主要是关心的是价格能不能接受，再就是什么时候能上市？
外观很有诱惑力，参数也给力
如果支持4G 还有内存大点就好
总体来说还不错，就差那么一丁点，希望能改善！
配置可以
手机外观能不能给力点，真心太土了，像华为P7外观OK啦
其他可以就是外观太土
手机里缺点过多，优点也多。只要多花点时间，什么都能解决。你说是不
还是上面那句话。
不多说设计要深思，东西做到群众喜欢，价格适宜！
屏幕大，
不知道
希望3s和4都出电信版，毕竟电信网速比移动的快！！
很期待这款手机，希望电池续航时间好写，别动不动就屏幕发热，屏幕外观看起来很不错，希望后面的和前面的一样平滑，其他的我也不太懂，希望好用吧，很期待上市
外观挺好看      还比较喜欢四角圆弧  不太喜欢像小米3四角是直的
如果把屏幕改成5.3或5.0就好了   5.5感觉也太大了吧
总的来说挺好   我是米粉为小米代言
外观漂亮，屏幕4.5就好
屏幕太大，希望4.5
希望早点上市
屏幕分辨率1920*1080就可以了800万后2000万，5.5寸屏幕最好.电池有4100毫安以上，我欢喜小米M4
屏幕如官网说的差不多，高亮色彩，金属边框是亮点。反应速度不错。自装了50多个应用每个都很流畅。其它优点正在挖掘中...
我喜欢导航，但偏偏米4的导航是手机的最大不幸，定位差，信号差，本以为是自己的手机问题，网上一查，从米1就有了，雷不死为什么不重视这个问题呢？还支持我国自有的北斗导航，说的这么好，都是个摆设啊。弧形的后盖配这个金属边框觉得有点别扭。不知为什么后盖的设计可以打开，电池却不可以换。夜拍可以，闪光灯为什么不搞双闪的呢？
整体还可以，在淘宝上买了个和官网差不多的自唤醒休眠的套，拿得出手。
可以刷win10
刷了win10用的不如lumia用win10流畅
不如买4c
以前没有过，现在通话结束后自动关话，，，郁闷
1299入手,使用感觉还好,3G运行内存,运行流畅,缺点：捆绑的软件太多,占容量删不掉.
后摄像头像素不错，屏幕有自动调亮功能，很实用。没有像他们说的那样严重发烫，红外遥控也不错。玩大型游戏很流畅。
屏幕分辨率虽然高但感觉没有我上一款手机（那款分辨率没小米4高）看图片那么真实，有点黄蒙蒙的感觉，就像开了护眼模式一样，但要好很多。3g运行内存，开机后一般只有1.7左右。
1千多这个价位总体来说还是很不错的。
小米触摸屏好用，上网快
小米四手机有时候拿着玩自己回崩有时候死机，我的手机才用俩个月不到，烦死了。
换个屏540元，还是置换价，换完脱保，然后故障出现了，屏幕反应异常，耳机线控失灵
既然选择在客服换屏，就应该是原厂配件，而且不应脱保，否则的话何必花高价维修，到别的地方价格还优惠，售后都一样，一直信任小米，这次彻底失望了
有质量问题，服务质量很差
电池一个月就鼓了，
买了两个小米四，一个不支持OGT，插上U盘不识别，另一个电池用了一个月就鼓了，充了十几次电，下次不会再买了，小米不是以前的小米了，
速度快防摔性能好游戏速度超好
内存太小了因该再大点
上网确实快，但不是很稳定，你如果操作块那么一点，手机就反应不过来，会出现明显的卡机，性子急的人就不要买了，手机一卡你就会发疯
只要手机一发烫，整个手机就卡成狗，经常死机，不知什么原因，我的手机系统更新不了，小米四的外壳特别怕划，用手指甲都能划出印来。。。这价位真是不值，要是便宜五百块倒还说的过去。小米的发烫问题始终没有解决，不知道算不算欺骗，因为手机一发烫，几乎什么都干不了，能卡死你！！！！
想玩游戏的不要卖，只要是游戏，无论是单机还是联网的，手机五分钟内必烫，经常卡死机
小米四比苹果5好用 我自己亲身体会的
速度快，电池耐用，系统优化的好，
简 直 想 不 出 缺 点 来，
谢谢小米的努力，我我们做出这么好的、质优价廉的手机！
手机外观漂亮，运行速度极快，适合玩各种大型游戏，拍照功能好！
为什么这个手机没有缺点？！
我喜欢！
非常差的小米手机，很容易故障，内部设计有问题，尤其是应用软件稍一多，故障就更加明显。其屏幕性能差，也很容易坏。售后服务态度差。
刚买了两个月主板就坏了，拿出去给人家打开看里面什么都没动过后来发回去说动过了不帮修，才两个月伤心哦，小米我对你太失望了
性价比超高，不卡
信号真心差，弱的地方没有信号
不适合偏远信号差的地方
各方面都好，屏幕画质细腻
后盖磨花了，，，，，，，，
整体还是不错的没有遇到网友所说的手机发烫，只要你不要边充电边看视频或者玩游戏之类的就不会发烫。像诺基亚920那个才叫烫而且是烫手。
没有优点  就是一台性价比很低 很烂的手机 真的是不要脸的公司 欺骗消费群重
米四 按钮太烂  电池很容易发热 马上就黑屏 烂得要命 真的够烂的 3月份买的 现在就烧坏了没有摔伤或破裂 (没有损伤时就是发烫 无法关机)电池拿不下来就烧到黑屏 马上就不能用.而且很多朋友都发生同样的状况  就是一台烂手机
很烂 烂得要命 劝大家不要再被骗了
其他都还好，就是gps有问题
功能比较多，拍照还行。
小米手机4有这么三大缺点：1、发热特快特高，20分钟左右就高达49度；2、耗电特快，用几分钟就耗掉了2%左右的电，每天都要充电；3、音量放到最大了，来电铃声在安静出可以听到，在比较人多处就听不到了，而且震动也是不大，在口袋里几乎没什么感觉。有了如此多的缺点，使用起来很不爽，很烦人的！说句不好听的话，除了功能多点，还不如老年机呢！切！另外价格也贵了。
1、发热特快特高；2、耗电特快；3、震动和音量太小；4、价格贵。
很好用，便宜又好用，捡了大便宜
很流畅   手感好
发热   屏幕质量差
还不错
外观还行，续航也不错，拍照看电影和游戏娱乐都非常棒，目前国内绝对是顶级。
后壳塑料不好看，价格不高，有些人用着会觉得丢人
同价位，绝对完胜任意一款手机
价格合理手机像素高
手机爱发热
比较好
刚买了不到三个月就出现了质量问题，太闹心了，维修了不到半个月就在再次出现了问题，打电话没声音，听音乐没声音，只要是和声音有关的都不行，我这才买不到三个月啊。这质量。。。。无力吐槽了
买过一个小米3，上当了，搞营销的就是搞营销的，造不好手机，用的时间大概3个月就给我小姨了，她刷刷微信都能把机子刷的滚烫的，还没有我的华为C8816靠谱。
屏幕有亮点，系统不稳定，，，不敢更系统，手机发烧就是小米的通病了，除了这些其他还好
像素和三星800万的对比都相差一大截呢，新机子充电就发烫，不知道什么原因喽！真是后悔啊，没有产品描述的那么好啊，刚买来和其他机子一对比就后悔了！
上个月8月23号买了个小米4 ，已经换了6个了，还是不行啊，明天还去换！发热也就不说了，WLAN连接不能用，信号差（最让人抓狂的是经常两格三格信号的时候就无法接通电话了），有杂音，有破音，通话有回音等等，问题无奇不有。是我运气那么差吗？还是这就是小米该有的效果？？？
外观很好看，手感很好，以前用过5s还没有米4感觉舒服，反应很快，而且系统更新速度快，这点尤其满意！玩游戏一点都不卡，看电影什么的画质很好，是用过的最舒心的一款手机
后盖感觉不是很好，有点向后凸起，不喜欢这种后盖
很不错，很喜欢，完美虐杀苹果三星
耗电少
充电发烫
以后希望可以修复发烫
手感很好，价格优惠！！！
屏幕大，不锈钢框，比塑料的经摔
总是死机，通话经常没有声音，
总是死机，通话经常没有声音，反馈过，没有过答复，很是失望。
小米4挺漂亮的      要是出个双4g的就完美了  最好也是3g内存的  照样还是旗舰
拍照效果好，电池不耐用
反应速度表现不错
发热太严重
如果发烧不是太严重还是部好手机
其他各方面都很好 我也很喜欢的一部手机
但是还没用两个月 摔了一下就不能使了。。。换一个屏快买一个手机了 售后服务的态度也太差 差评!
挺推荐 不过摔一下就用不成了。。
反应够快
只要屏幕裂了，开裂部分一下就失灵，等于拿了个手机模型一样了，真心伤不起的屏幕，用了这么多手机就这手机触屏最垃圾，其他的烂了照样用，
触屏改进就完美了
很好！非常不错的手机！速度快手感很好
有时信号会差点！但是不影响使用…充电的时候会发热！但是不会特别热就是了
不错！很好很喜欢
信号爆差  有时间经常连电话也打不出去 。 只是外观比较好看一点。价格有有点高  根本就没有那个价格的性能与感受  坑啊
外观不错，单手操作性好
缺点我已说了
我购买小米4电信版2G/16G的手机不到两个月，屏幕就裂了，没有摔，只是放在裤子的侧兜里，也没有感到受外力的碰撞，就裂了，而且不分内外屏，裂了就不能用了。到客服换屏要890元的屏幕钱，手工费40元，关键是被告知只要是机身拆开后，保修的协议即终止，其它的部分均不存在保修了，这是否有霸王条款的嫌疑。我的另一部诺基亚的手机，修过四五次，只要是在保修期内没有二话，就是免费检修。另外可能是我水平的问题，摄像不防抖，一点震动，画面就存在晃动。其它的没有不好，价位放在那里了。
没有
小米4就它妈的垃圾  买了几天播放器就没有声音咯 修了5·6天  用咯半个月  黑屏咯 还不知道 以后还会有什么毛病 以后就是小米不要钱 我都不会在用咯  差差差
信号差，充电时发热。
外观尚可
很容易碎屏，卡顿不及米2，不及华为荣耀3C。运行内存可用空间不到1G
米4入手一个月，只摔了一次就废了，从一米高的地方摔下去，屏幕裂了，然后屏幕就完全失灵，连电话都拨打和接不了。朋友的华为3C，799元，碎的很惨，照样用，哎，这就是差距。还有个问题就是米4很卡顿，平时内存不到1G了，经常清理都不行，每天干的做多的事情就是清理内存。速度还不如用了2年多的米2，小米，你真的越做越差了，让人非常失望！！！！！！！
屏显还可以
无线网信号差，移动信号也差真心差呀
一般般
金属边框，尺寸不大不小，系统得到深度了优化
充电时手机发烧的让人但忧，保护套锁屏功能虚设，官网维修太贵
发展中的机器可以了，要是能和售后服务统一战线口碑会更好
配置极好，华为什么配置赶不上，miui开发版周周更新，别的厂商同样赶不上，虽然发烫，但2.5GHZ的主频理解，比当年P4凉快多了
GPS信号真心不太好，但可以修复，就是WLAN信号，呵呵，设计时应该好好考虑一下
极好极好
像素还行
经常死机
玩游戏经常死机
外观好看
后台垃圾运行软件太多了，而且还不能关
后悔死了
各种3D大型游戏无压力
电池太差   3080mA  还不去我红米2000mA的待机  差远了
待机特别差。 拍照也不行
手感，外观舒服，电池续航能力还行，运行流畅
买来不到两个月，各种毛病竟出，死机，麦坏，最后到黑屏报废。
本人买米4不到两个月，出现黑屏，拿去修，人家说人为原因，不修，我是醉了。
6月29号买的小米4 16G  运行内存2G的白色  买来才一下午就不读卡号了 问可以换不？换不了 说是人为的   我无语了    不读卡号人为的 。。。。返厂半个月  哎不想多说了 ，，，，，，，，，，，，，，无语了 啊 啊啊啊啊啊啊
做工精致，屏幕高清晰，CPU频率够高，运行速度快，外观漂亮，拍照效果也还可以，玩游戏流畅，不卡顿，图像处理能力牛，电池续航能力强，待机一天半不成问题
刚买一个月，没有缺点
神器！
运行流畅，电池续航满意，显示音效都不错
基本满意
本来没打算用小米的手机，无意参加一个活动中奖送了一部米4，还是蛮惊喜的～～～
屏幕清晰，照相清晰
后盖容易花
用着还ok
外观比以前的有很大改变，米柚系统很流畅，
后盖做平了会更好，发热比较严重，稳定版玩游戏经常闪退，刷了开发版后好多了
1699买的，还是非常划算的。
主要说说米4的有点：1续航能力不错，毕竟3000毫安的电池；2屏幕足够细腻，触控体验不错；3金属边框更抗摔，也更美观；4摄像头1300足够用了；5音质比同等价位的手机都要好，当然和iPhone6这种超级变态音质好的手机比不了；6MIUI系统操作性上无需赘述，两字儿，完爆其他android UI，美观程度上和flyme有一拼，个性化方面MIUI更胜一筹
缺点：1手机外观设计一般，没有什么创新可言，只能说尚可，机身稍微有点儿厚，音量键和电源键放一侧真的好吗，这点儿真不敢苟同。

心声：蛮期待金属机身的小米手机的，如果能把音质提升到iPhone6的水准，机身存储变成32G起，机身再轻薄些，电池3000毫安足矣，多花些功夫再优化系统耗电，其他配置维持米4的标准足矣
价格低，性价比高，颜值也高，几乎0卡顿（目前还没有试过游戏，但是对于其他软件如，QQ，新浪微博之类的一点也不卡）
唯一感到不满的就是摄像头，虽然打开照相机速度够快，但是噪点有点多，外放声音有点大
我是在京东%C花%买的2GB内存版白色，花了1499大洋，六月20日下单，六月22下午五点左右收到货，京东快递服务也很不错
这外观真心丑，居然这么多人说好， 我也是醉了。。
还没到两个月，屏幕失灵。。。现在返厂了！！！
就是好看
电信4G机子，无线网信号重来没有满过，一样的距离，苹果，华为都是满信号，它俩格。再说手机信号，一样的位置，人家四格，它一会一格一会俩格，还接不通，是雷军在跳抽筋舞呢么？可是别买了。买了管保你后悔！
样式好看的垃圾产品
照相还可以
屏幕真的太容易碎了好吗   晚上充电  早上起床莫名其妙就发现屏幕碎了  用了三四个月  换了两次屏幕了  还去修了一次按键
总之以后再也不想买小米了  坑
内存小了
1.金属窄边框，外观漂亮。2高通801的处理器外加miui系统，手机运行起来还是比较流畅的3.我比较喜欢换壁纸，而miui里面有大量壁纸，很喜欢。而且miui还有许多实用功能，就不一一列举了。
发热发，耗电快。有时手机信号不好，打电话时听不清声音。偶尔会卡顿，不过不影响使用。
这个价位是比较合适的，性价比高，尤其适合学生党。
屏幕显示很清晰，手感很好拍照清晰，看视频玩游戏很爽…
稍微厚了点
性价比很高很不错
便宜
相机偏黄WiFi效果差有时会卡
再过十年或许能与三星PK
买了两个月，第一次摔了一下听筒就没声音了， 好在更新系统又格式化好了， 后来又 稍微摔了一下就自己无限重启，刷机都没用。还有电池不可拆卸后盖却可以轻松打开，很无用的设计。 充电看视频手机烫的可以煎鸡蛋。
漂亮
散热不好
可以购买
是不是跟小米3一样的质量 我m3老是死机 黑屏真是要命的 最主要的是死机了半天都开不了  也没法重启
手感好
手机充电时候容易发热
小米手机凭我个人的感觉还是很好的
我觉得像素跟分辨率还不错。其它的还好吧，
信号超级的不好 有些地方经常没有信号，我买了小米2  小米3 小米4都用过 但是信号超级不好，小米2老是听筒有问题 我老头子小米2我在官网卖的换了好几次 最后还是说换了一个新机子。小米机子我觉得除了信号不好 其它的功能我都还比较喜欢的。
最大的缺点就是信号不好，我电话本来就是商务电话经常接不到电话很烦人。值得改善。
内存大   像素分辨率高   速度流畅
暂无   表示喜欢  就是外观  可以像米三  学习学习  后壳挺好
我本人是很推荐买米4 的   他真的很不错  在米三上有很大改进    推荐购买
太坑人  才买上就降价了  手机发热严重 冬天可以暖手了
后盖要是平的，内存要再大点再薄点 ，这就是我对小米4的意见
外观和影音娱乐的确很优秀。
小米4屏幕画质色温严重失真，根本就没米3的好和逼真。
总的来说小米4是款不错的手机，但水军与假货不少，关于假货小米4为什么小米公司也不管管。
外观漂亮，照相清晰，处理器一般
玩游戏比ios7发热量大
性价比高，值得
外观舒适，性能极佳。运存3G任性开游戏视频后台不卡。
信号有时候弱
感觉舒适，性能极佳，秒杀一切游戏，不知卡是何物。
充电玩温度太高，有时候信号弱。
值得入手，但相对与魅蓝NOTE    性价比  弱弱了些，魅蓝便宜，性能不差太多。
但最主要的是 米4 的3G运存是魅蓝NOTE远远比不上的，运存3G和2G区别大了。
要求极致游戏体验和流畅度选 米4。
要求不是太大选魅蓝NOTE是最好的选择。
以上根据现阶段性价比而得。
小米之前的手机都不错，一直到红米1代，但是后面的手机基本都存在做工问题，从这几天降价购买的米4和同事抢到的机皇note就看出了端倪，1.外观做工真心变差了，后盖材质和之前的宣传有差异，容易留下划痕和指纹 2.边框缝隙普遍存在，我购买的边框下方就可以放入A4纸张 3.机皇尽然有破音，很严重的破音，这让我对小米的影响大打折扣
不开性能模式有点卡
外观不好看，信号差，价格高。
像素好，外观好看
信号差，有时会黑屏
小米5希望可以把像素在提高，信号也提高，再加个指纹功能
性价比很高，还好用，毕竟他价位在那里了
手感好，屏幕超清。
容易发热，机身有点重，
总体来说还是不错的。
外观还可以
信号差 电池续航超低
坑爹的货
功能很齐全，内存大，有些手机虽然内存够大，但下多软件就卡的不顶了，小米手机玩游戏必备精品
运行速度足够快，大型游戏完美带起，外观漂亮
8.9mm略显厚，游戏玩久会很烫
值得购买，是喜欢小屏的好选择，算是5.0以内最好的安卓手机了
老出一个问题，听筒和耳机没有声音。换过机后问题依然存在、重启后可以继续用一会儿
屏幕大小单手掌握正好，1080p的分辨率，3GB运存16GB闪存不错，照相清晰，整机表现不错，毫无卡顿之感！
价钱高了点，其他国产品牌也有该配置的价钱低不少！
值得入手的国产人气手机！
拍照不错
喇叭很差 买五个月就送去修了
还行  可以
我也用了两三个月了从来没死机
优点：外观好看、内存高、运行快、大小合适
缺点：电池续航太差劲了，运行一个刀塔手机滚烫，可以煎鸡蛋了 哎 希望改进啊
信号太差了，坑爹啊！偶尔还会自动重启！
真垃圾用了没几天屏幕碎了。听筒那边是纸做的？我又没摔。home键不管用。手机直接报废
运行速度很快
录像游戏时温度可以达到55度以上。
我想知道录像时手机发烫，我都抓不住了！
像素和电池待机是硬伤 啊  不如一代好
外观漂亮
其他手机收到移动4G网络就是米4只能使用3G网络。根本收不到4G网络
坑人的产品，希望他人不要上当了
很好
因为米屏幕大，触屏也很好。
1，金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。
2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶尖，但用了F1.8超大光圈和诺基亚惯用的六镜式镜头，成像质量和夜拍水平十分惊人。
1，正面看上去和vivo的几个机子完全一样啊有木有！都是山寨的iPhone。。。我无语。2，其实其他方面对比米3都没有很大的提升，所以才不得不主打外观作为卖点。
3，没有支持FDD_LTE的五模版本，等以后联通电信FDD发牌之后，米4的五模版本一上市，定价策略会很尴尬。
买苹果4s的同学还不如买小米4 呵呵
手机电池续航能力蛮不错的，摄像头像素也不错，但距离近的时候聚焦老是失败
才开始还好，慢慢的就会死机，并且有点厚了！
能用就行，这个价钱算好的了！
屏幕易碎，我换屏幕的钱可以买个苹果了
硬件真心可以散热也很好电池也很耐用 我之前用的M3 M4和比M3好太多呢
本人不喜欢大手机 要是4寸就好呢
我入手M4呢 我来和你们说说我的体会 我1799买的降价那天买的 到手后外观我就不评价呢 大家都可自己看到 现在的手机外观都大差不差呢 都那样 性能确实可以 手机上玩极品飞车17一点问题没  在和大家说说内存 3G绝对够用 有的人说系统都占1G 那确实 可是MIUI系统都这样 就算是M3也占1G呢  我现在还有1.7G可用呢 够你玩现在任何游戏呢  电池非常耐用 待机一天也就百分之十 散热也很好 只要不是充电玩游戏就可以说散热没问题 反正我是感觉不烫 和M3比强太多 屏幕也很清晰 5寸屏上400+P肉眼也就分辨不出呢 拍照感觉只能说凑活 和M3差不了多少
外观性能都不错，但屏幕太脆弱，入手不到四个月屏幕坏了两次，换屏要九百多，换过一次屏后只能报废。用了十多年手机首次修手机。
外观，手感好
信号极差
信号差劲了
做工真的不咋地
系统时常更新，软件有待提高。硬件没什么问题
前摄像头是要死吗？自拍照相脸老是变形。真是够够的！
有时候屏幕感觉不好。主菜单翻一面一个亮度。还不一样。
外观很好，配置偏低了
像素不高，其他的还不如mx4，我不明白米4哪里能跟MX4比呢？
感觉不值
很好的手机，使用三个月OK
外观比起之前几代好的太多了，miui 6很漂亮，配置顶尖，完爆一些旗舰机
小米四的系统总会觉得没有ios那样顺畅，有点卡，不开性能模式真的卡的心慌慌，虽然说比起其他安卓要好得多。摄像头突起，已经磨损了一些了，成像质量不错，但是他的对焦是在唬人的吧，没对上焦却显示对上了，小米的白平衡啊！外观不错，但是比起小米note还是差了一点，大型游戏全部流畅运行！但是前提是开了性能模式，但是开了性能模式就会发热，果然是为发热而生啊！咦，不对，是为发烧而生！
不错，可以入手，但是还是推荐买小米note，如果不想多花300，那就买小米四，不喜欢小米4，可以考虑别的同价位手机，比如魅族mx4，一加，
小米手机质量差，售后服务更差，保俢期没过，去维修还要自已拿钱，还有天理吗，
性价高
小问题很多。。
各种硬件堆出来的，无创新
。
反应快
屏太大 干活怕挤了，屏在5.0就行 或者4.5
屏太大
我的小米是抽奖抽到，用了快半年了，感觉小米硬件上的缺点还很明显，屏幕虽然说用了啥牛逼屏，画质是不错，可我我手机Home键上方颜色跟其他地方不一样，一开始不是这样的
外观漂亮，手感不错
三个月的手机，分别出现充不进去电，黑屏，无法开机。
如果继续用的话，我就真发烧了！！！！！！
除了外观个人认为其余五星
外观更轻更薄就更好了
一个字   好
简直无语，经常死机，还信号差
后盖要是平的就好了
屏幕设计挺不合理，太不经摔了，掉地上两次，两次都把屏幕摔坏掉，无语了！
没有发现
电池百分之72放一晚上关机了开机半小时都卡
垃圾
用过米2。感觉很好。想支持国产。又买了米4，外观好看，可信号真的不好，运行速度也不如米2，真心好失望
801处理器3gbram1300索尼相机等等
多出一个作为遥控器用的红外线发射器是败笔,现在电视什么好像是篮牙遥控器
个人觉的现阶段买手机要么苹果6，不然就米4,其它不怎么样
外观好看
捆绑软件，后台自动开启捆绑软件！偷盗流量
下个手机不会在选择小米
待机时间太短
为什么电源待机时间很短
查询快，看电视剧流畅，拍照片清晰，电池有时还行。5.0的屏幕手机是4.5的身材特好保管。
打接电话时好时坏无声音，相机时无运行，
好的功能很好，差的要重启才能运行。希望手机高级专家指导问题解决方法
无
无买了六个月，修了送去修了四次！第五次彻底报废了！表示不能用了
后悔！后悔！
差评，各种唱歌软件的录音都特比小，而且还把人声当成噪音，还录毛线音啊。还以为有多高端。
用了十几天就开不了机
3月2号入手的，用到今天（3月19号），平常只是看看小说、聊聊qq、微信之类，已经死机了四五次，真是垃圾！
发热，经常重启，还有百分之10的电就关机
雷军你死定了…
外观，手感，网速都很好。
信号特别差，别人几百块的手机都有信号，就是它不行，很郁闷
。
想好在买
才一天，手机的音响就出问题了，一直兹兹的叫，听歌的听不了。。。
软件响应快，外观好看，
自带软件太多，充电发热
值得
质量差，售后服务更差，本来是机子的问题组后还说是人为原因.再也不会买小米的任何商品
米4的外放效果不行   音质沙哑,照相说有1300万,还不如三星9300的800万清晰
额  前几天才买了米4 4G的，就是很容易发烫 游戏时很卡，而且刚发现一个问题 不管是手机还是配送充电宝在电脑上都充不了电，手机电量也一直在减少，话说 在也不敢相信了。
运行速度很快，大型的手游玩起来都不卡，上网，看视频都比我原来的三星强得多了
音频比较坑爹，音乐说是百度音乐，但尼玛N多歌曲都找不到，音质也不好；电池还是不咋的，不过这也是智能机的通病，小问题
整体的感觉还行，买得不亏，爱听音乐的就别考虑了，音质真心不行，玩手游可以
很差.老卡机死机.  更不没法用.找商家推还不退.气死我了
4.5分给外观，金属边框提升质感，尽管有山寨之嫌。
4分给系统。易上手，相当人性化。只是3G的内存在运行了不多的程序时一般只剩下800M，不知道被什么占用了。
3分给续航，电池续航一般般，中度使用情况下能一天一充。3000+的电池容量，这个续航时间比想象的短些。
2.5分给拍照。1300的像素在拍远景时较有利些，在微距时完全是模糊的。魔术对焦也不易使用。在白光下拍照有黄屏现象。
系统好用，做工有进步，期待米5
不支持扩展卡，坏了里面的数据拿不出
64g比16g贵那么多，雷志军真黑
大型游戏运行流畅
玩游戏时间长散热不好
如果是游戏达人就用米4吧，但商务人士还是苹果好一点。
优点很多
经常死机，电池容量太小，可用运存只有1.3g，销售方式太恶心
有点后悔，还是算了，我穷屌丝一个，没钱，就将就用一年算求
我的米3用了段时间，通话我可以听到对方的声音，对方听不到我的声音，拿售后修了回来后没有3G网络了
手机系统有毛病，就要召回，刚买的小米4信号也不好，无线网也连不上，碰到好几个用小米4的，都感到很后悔，败笔
运行速度快，
信号差得不行？还老是断网？
逼近使用小米那么久了！还是对小米有一定的感情！总之来说，还不错！
小米实在太不经摔了！不小心掉地上，屏幕就裂了！伤心！
用过以后再也不会买小米，闹心，老是自动关机，现在习惯了，因为等过了年，我再买个新的
运行流畅，速度快，游戏不卡
机身看电视会发热
麻麻嘻嘻
小米4的功能还可以，支持4G，双网双待更好，外形不太喜欢，有点仿苹果，没有小米的个性，比较喜欢小米3的外形
听说配置不错，电池还是经用
照相对焦，闪屏，根本停不下来
不值得购买
我还是花钱别人那买的，比官网贵，结果几天就被偷了，哇哇的，我觉得还好，就是信号的话时有时无，这跟我们这地方有关系，这边联通占地了，我用移动的。
很差 贵还不是4g
1，外观不用说，作为一个外貌党很满意。2，后摄像头的成像还可以，虽说没有比之前用的vivo3s好，但是夜拍效果更胜一筹。3电池蓄电能力过得去。
1，和米3比也就进步了一个摄像功能和外形，即使外形再好看门市价2200左右也太贵了。2，操作系统看起来似乎舒适了，但是我发现解锁动画播放的流畅度还没我的米2s好。3，外观很好看是很好看……雷军所谓的一块钢板的艺术……我这个工业设计的学生看不出来一个钢制边框也能叫钢板……
╮（╯＿╰）╭跑分，求配置，追求高端系统享受的，别买。如果和我一样是外观党，也不用玩到几个G游戏的朋友，或是追求娱乐性很高但是买不起vivo和oppo的小伙伴可以买这个╮（╯＿╰）╭
电池用不到5--6小时，买来不到12天大喇叭就没有声音，充电插口时灵时不灵，还不包挑。
不是很好
小米4实在太差劲了插耳塞声音都是一边大一边小的
外观可以，但质量太差，经常自动重启。建议不要考虑M4.
屏幕大，清晰，运行内存也大！
摄像头1300？不敢相信，这也太差了吧？这样的摄像头顶多800W估计都不到。经常有广告，窗口弹出来。
勉勉强强过得去吧！看个人喜好吧！
支持小米，配置高，性能稳定
我喜欢不用背光灯的屏幕，因为那样的屏幕省电，而且阳光越强烈越能看清楚。
系统很人性化，外观漂亮
照相还没有oppo的手机清楚，信号不好能解决吗，手机的后盖是鼓起来的
缺点除外，还不错
金属边框看着上档次，手感不错，系统看着舒服流畅，价格实惠，上网速度，反应速度都不错，拍照效果比之前的都有很大提升。
不大喜欢后盖的样子，感觉土气，性能还算中规中矩吧，没有以前那么讲究跑分了。
还算是一款不错的手机，系统很实用，媳妇用着说很不错，希望M5能给我们更多惊喜，做个之前说的小米M3的概念机，那个手机外观真心不错。
本人觉得小米4是国产精华，非常流畅、
感应力看着不错
电池不能换
功能和外边挺好的
看起来不错，拍照效果还可以，大小合适..。
不知道怎么做的，拿在手上那么疙手，运行内存3G，红米2G，可是他们的可用内存竟然是一样的只有1G。
总之手感没想象中的好。
外观，手感，照相，系统，都很OK
玩游戏手机发烫，发烫用的心里不舒服，总感觉发烫久了是不是就有死机现象出来呢！还有后盖的问题，我撕开后面的标签它就跟着起来了，当时就发愣，还有摄像头下面一些好像是空心的，用手按下去有弹性，还会发出噎噎声，……
总结，手机还是有很OK，还有些小部分没弄好，希望能有更好的……
外观还行
信号太差了，经常没有网络。
没有米2好用
前置像素高，配置高，支持红外
取消了nfc。
还是挺不错的
yifi信号相比我之前的小米2s都有提升，屏幕分辨率和摄像头像素都有显著提升，过分发热得到改善！
比较费电。可能是刷了miui6的原因，有时候操作时系统会出现一点卡顿，miui6还有待优化！！！
手机拿在手里感觉很好
手机反应快，像素感，色彩度比较饱满，玩游戏跟流畅
电池不耐用，手机太热
总体感觉不错，性价比高
性能强悍，机子很漂亮
有点略大，从4.0过渡过来还有点不习惯
不错，值得购买
质感还好
我拿到的事一台电信版的，妈的居然屏幕还有坏点，而且边缘还漏光，真心觉得小米越做越差
希望小米注重一下品控
手机配置很好
手机外观不好看
手机一般化
米4电信版我用得还好啊，相对我来说用手机还是看个人，我到是觉得现在的米4电信版偶尔游戏下，看看小说，都不成啥问题，唯一就是觉得支持双卡就好了，对于3G和4G 我没啥太大要求
后盖有问题啊，设计师是不是也和这个后盖一样抽象，配置还行，8.9的厚度设计成这样的后盖有点对不起这个尺码
我的米3都一年内维修过3次了，通话质量总是被投诉
性价比高
难看 好丑 不怎么样
一般般   很厚 没手感
外观漂亮，比5s好看多了就是我买的电源键松的，郁闷死了，还有屏幕感觉有点漏光，听筒感觉斜的
电池不可拆卸
电池不可拆卸，坑爹啊！
电池不可更换，太他妈的坑爹了！
更换为骁龙901处理器，整机性能更加强劲。3G的运行内存也是亮点。
耗电快，机身易发热。
应该说是同价位整机性能最好的一款。
色彩艳丽，运行速度快，金属边高端大气，
暂时没有发现
支持民族产品，购机三日，暂时没有发现不足！！！
今天2300从人家手里购来，整体外观就三个操作键和提示灯做工不好。看着很次，使用起来整体来说是满意的，遥控器功能挺实用的。玩游戏发热度不大，没魅族的烫手。玩了几个小时发热一点点接听电话没影响
购买难度大，三个操作键做工不好。提示灯怎么不设计上方角落
值得购买，操作键不好看用久会习惯的
手感很好，不过还是期待电信4G，运行速度快，发热也快，不适合连续使用；如果能拓展内存就更好了
功能提升了。比如，像素。
外观比米3差。米3的外观才是小米的特色。不喜欢米4的外观。
在纠结要不要买米4？不喜欢它的外观呐。特步开心的。欢欢喜喜等米4，却因外观失望了，酷似苹果的。特讨厌苹果外观的。
功能性强
信号好还值得买，信号不好就得好好考虑了
打电话量不多的可以买
外观模仿苹果的比以前的几款小米漂亮，特别黑色好看点.本来以为小米性价比好些想买米4的但黑色迟迟不来，再后来的魅族还有其他的手机发布，觉的小米没什么了，再说帮我老婆买的米3发热太严重，考虑下果断放弃了米4买华为6了魅族是好可屏幕太大我现在还没那么大口袋的 衣服。
小米打电话时不是说有黑屏吗，然后拿掉屏幕上的覆膜纸就可以了，但在黑夜里打电话或有电话来，就直接黑屏，都不知是什么人打来的。小米不好，设计问题
可能就是配置比较上档次
买不到有什么用，光说好也没用啊
好不好我不知道，我就知道买不到。全都是扯淡。。。。。
我去年买了米2，用到现在不卡，上个月入手米4，感觉也很好，虽说小米营销闹心，但真没那么多缺点
不好买，
挺好的手机
便宜
性价比太低，不如米3.
米4正面还好背面太难看了，性价比好像不如米3呢，看来持观望态度很有必要，魅族10月的MX4Pro好像比米4更好一些呢
优化外观快，外形整体比米3好看。
后置摄像头位置不好。
希望摄像头放置位置和苹果一样，如果这样绝对大部分人支持国产，苹果6这次太坑爹了，美国科技也就这样到头了。都丑到家了。
照相方面很好了
就是智能手机的通病 发热严重
总的来说还可以了 希望4s在改进点不足的东西来完善下
外观漂亮，手感好！操作流畅。
音量小，外音也小，音效也不行！穿紧身衣容易把手电筒打开！
喜欢的人再差也喜欢，不喜欢的再好也不喜欢！
价格  ,性能
电池   后盖
连耳机 都木有 ;修还这么贵,除了性能较高,价格较低,  什么都贵,
本来想买的可是看来外观，我看我还是不要买了，我喜欢比较有轮廓感的这米4后面真心不好看，前面还可以。还有能拆后不能拆电磁，这不跟脱了裤子放屁多此一举吗！
外观精美
性价比高，外观美，操作流畅
拍照还不够清晰
在2000价位中是个不错的选择
今次小米主打做工，我觉得无可挑剔
但是配置方面属于小米3升级版吧，希望下代产品能给我们足够的惊喜！
做工非常了得，配置要加强啊
希望小米5的后壳不要像小米4那样难看了，最好像表面那样平整，屏幕还是5.0最好，表面还是像米4就好了。
手机感觉可以 ，适合大众人群用。
希望不要太大  像MI2一样大就可以，身边的朋友都觉得MI3  4太大就没买去买三星，毕竟小米是国产的手机支持国货吧 。
不太喜欢那么大的，觉得还是MI2好一些，希望小米公司出一些像MI2那样的机不要太大。
金属边框，屏占比，屏幕等硬件
摄像头凸起，后盖丑，塑料后盖
整体非常值得购买，系统好用方便，不在一味追求硬件，回归理性，注重体验，摄像头屏幕提升明显
背面太丑~
速度快，1300万像素，极高细腻度，3G运行内存，完美超越游戏要求。
外形应在改进改进。。
总的来说，基本完美，至于死机就不知道了，我的M4从来没死过机。
性能好，分辨率较高，屏幕够大、、、、、、、
太厚了
要是能有米3那么薄就好了
外观除了后盖不好看，其他的还行。
屏幕尺寸符合人体学，分辨率高；摄影方面还是不错的；各种传感灵敏度高；机身薄且质感很优。
后盖跟正面是一起的么，完全两种风格的，设计师参照完iphone又去参照悉尼影剧院了么？设计个蛋壳盖算什么？充电，打电话，玩手游一会儿就烫手，可以当熨斗了！
太东拼西凑了，设计出有小米自己风格的手机就这么难么？
摄像头像素提高了，cpu没说的，屏幕441pp还行，
就是4g手机还没出来。屏幕像素在高点就好了。我喜欢屏幕像素高点的，
性价比很高，总的来说比苹果用起来划算。。
外观有了一点提升，系统和配置也较米3升了
发热严重，后盖难看，镜头凸出，续航短，系统不稳定。
大家自己买时希望多关注，多对比，多看评测，看评测回复，买手机谨慎。。。。
后盖不好看   刚开始发售的很少 正真抢到的时候已经不值那个价格了
边框不错，性能还不错，
后盖有点突出
总的来说，外观有点小瑕疵，不过整体性能不错，价格实惠
听说性能，配置都挺好的
好像外观不咋地，64G除了存储大点，还有什么特点呢？如果没有，价格就贵了
配置都挺好的，外观还需改进，期待米四移动版的到来
小米能不能产一些屏幕小点的,感觉越做越大了
拍照小米是最差经的，镜头太烂！电池容易坏，用了不到半年已经要每天冲3次！这样的机器怎能代表国货！摔了
反正再出小米4也绝对不敢买不值得支持
正面侧面，美。配置不赖
要死，机子后面做成平的硬是不行么？为什么要把摄像头凸出来？把摄像头做成圆形的位置换放到左右两边你试过没？最后，屏稍稍有点大，放兜里蹲下去怪不舒服的，不过还能接受
有进步吧
外观真心不好看，我就是喜欢较像长方形才喜欢小米的，没事换啥外观啊，真心不喜欢
正面不错
反面吓人
我最好希望小米提到3000 做工都能上去 ！miui6不错哦
系统优化
虚拟按键不好看
很好，很满意
不错很漂亮
没有，着急
不错很漂亮
后盖能不能改成平的，那就完美了，我看是仿华为的有很大相似处，小米4让人失望了
像素高～相片清晰，电池能用一天，对于这一点我特别喜欢，然后运行很流畅～看电影玩游戏完全无压力
玩特别大型的游戏会发烫～其他暂时没有发现什么缺点
在这个价位买到这样好配置的    还不错～
没有电信4G，还是单卡的，郁闷
性价比高，外围漂亮
买不到，后盖凸起
米四加个后盖，帅的一比
工薪结成买得起手机，性价比高同样的配置国外要贵得多。
屏幕再大一点
国货当自强，我相信小米大家支持你。
正面可以 ，
背面突出很不好看，平整一点还行，颜色要多种会很好
总结不是很满意
期待小米4，希望外观上不要太大，其实苹果5S那大的就差不多了，可以稍稍大一点，另外外观上背面的圆弧形不好看，可以直接做成方快状吧！总之呢，我比较支持国货，希望有一天中国的小米会成为世界的小米，希望中国越来越好，中国产品也越来越好
摄像头别突出来，后盖整体是平的就好看了！个人看法现在的这种后盖不好
配置高 性价比高
虽然外观比之前的好看多了 但美后盖 美中不足 一直想入手部1300万像素的手机 我宁愿去买华为p7
外观做得好看些会死吗？
我觉得摄像头也不大好看凸出来了，别的都很好
刚入手，很不错的手机，外观很漂亮，电池也挺耐用，关键是速度真快！
手机配置还行
为什么没有双卡的
想买个双卡的，被红米note弄了个山寨机
小米手机老是没有自主创新 ，在外观上有所改善 ，但也因该将系统好好优化下，不要老是依靠各种技术支持，应该有自己的发展模式。光靠营销是不行的，还要自己有实力。
质量
屏幕感觉有点小
挺不错的
背面设计真的相当掉档次
还没用过
后面设计太难看！
等来小米4设计还不如小米3很失望！后背面像几佰山寨手机！小米再走下坡啊！今天入手小米3，用过苹果3，苹果4，三星发热烧去它的，终于用上国产高兴目前很满意！
背面要是平整的型  就太好了
屏幕大  边框窄
各方面都不错
比较实用，还没有小米2那么烫手，感觉是国产神器
像素不是太满意
钙时比较满意，希望以后能做得更好
小米4最好电池能取換音量能调大一点像素密度提高到553钤声改成手机铃声闹钟信息铃声通用会方便很多
配置高了点反应也快了
目前只支持单卡，而且散热不行还有就是不支持4G网络
一分价钱一分货吧。散热赶紧加强
小米4要是5.7屏我就入手了，不满意呀，我就想要个其他配置就像小米4，，只要屏幕在5.7左右，满足了，呵呵~~~~~
外观好看，系统流畅，价格便宜，真棒！
如果背面是平的就好了,我不大喜欢背面的设计!
新产品，价格相对比较便宜
外观感觉抄袭，小米的质量和性能一直不佳，最重要的居然还不支持4G，我觉得雷军还是下课吧！
我觉得小米该换领导了，虽然说应该支持国货吧，可是有些国货不争气啊！
外观好看
电池续航一般
外观漂亮  性价高  价钱低  总体上说还是比较理想
摄像头凸出容易刮花,影响拍摄效果.金属边框显眼,
性能好价格公道国货
产量太少没有货抢不到
能买就买
看起来还没有2s 外观漂亮  太大啦  后盖很丑
总体来说应有尽有.外观感觉一般没有米3 好看.但是配置也算高的.价格方面也可以实惠.后面摄像头外观感觉没有米3 的好
屏幕大，外观一半吧
性价比差，发热快，屏幕清晰度一半
不好用，买了后悔了，不建议购买
M4已经跟不上节奏了
我觉得   都还蛮不错的  现在都流行5英寸屏幕   小了不好耍得    给你们一个大大的赞
莫买了，屏幕超贵，要500百到600百元，心痛！！！！！
好看哦哦
屏幕窄一点会更好。
好好好好。。
跟之前的产品比，屏幕比大了，厚度薄了
缺点太多，性价比优势没有，系统优势没有，主打牌工艺更没优势。工艺魅族玩得比小米好，失败！
工艺这块魅族，没话说，但是魅族mx2就打的牌了，苹果4都比米4工艺强。米1有性价比，米2有性价比，有做工提升。到了米3米4电池都无法更换了。何来发烧？如果我以后再买小米手机，肯定是我发烧了！
很好  非常好    围观很漂亮
还好系统有点优化
外观模仿太严重，穷人们玩的手机
在中国也就这样，穷孩子赶快行动吧
价格还能接受，正面看起来不错。
缺点就是后盖没做平，电池不耐用，一般。后摄像头像素没提高，跟小米3一样。
总体来说还不错。后盖要是用金属做看起来更有档次。要是把后盖做平了，我就买
饥饿营销的手法，难看的后盖，不再发烧的配置以及仍旧发烧的温度。另外在加上雷军一如既往的忽悠手法，形象大打折扣。
很好的手机.值得下手
只是单卡
国产手机很不错.价位也能接受，总体效果好.赞一个！
听网友说小米价格实惠有好用！
现在想买小米4
希望是好用的结果支持一下国产机，
外观挺好看支持4G网络
价钱有点高
总体感觉还不错
还不知道  因为没用过
摄像头很难看  凸出
用了才知道
屏幕像素密度高
电池不可更换，电池出问题，手机就废了。存储不可扩展。最大的缺点:不支持2.5G，也就是不支持E网，用移动卡也只能打电话，上网会很困难。
不要急于入手。
货源不足，就是问题。
外观上比米三要好
普遍容易发烧
总的来说  个人还是比较支持国产  手机质量相对不错  价格便宜！
外观优美，正面特别漂亮，手感不错，
后壳是塑料的易出现划痕，摄像头与闪光灯搭配太像红米
总体不错，性价比超值！
性价比高，后置摄像头有所提高
有点模仿的样子
总体还行
一体机  挺好看 简单大气
用过两台小米了！一台米2一台米3！个人感觉综合性能还是不错的…性价比高…操作系统简单易懂容易上手…反应也快…是国产手机中的战斗机了！
但哥看见那个极灵敏触摸！表示担心的有木有同感的……哥的米3触摸真是太灵敏了！屏幕只要有点水份手指离屏幕还有一、二厘米都感应得到！要么就会自动乱跳！米3还有个缺点双麦降噪会影响原有得音量！比如通话对方听得声音比较小，录音声音小！使用QQ语音聊天更是小得听不到！真心希望米4能改进
还算是比较值得期待和体验的手机吧！
硬件听着还可以
软件表现很一般。外观从小米二到小米四一个比一个丑。发热还是不行
很一般
唯一的缺点就是摄像头凸出，好难看、、、、希望可以改进
界面不错，就是仿苹果的，
机身24小时发烫，屏幕色彩和分辨率离参数差得太远，在就是摄像头模糊，我是上当了，小米就是一垃圾。永不再买。
整体就一垃圾，四不像的冒牌货，还要账号登录明摆着就是一个坑，坑爹的那种。
小米要这么干早晚的得垮了，那么多竞争对手，还在这拖大家的耐心，现在我都一大半耐心都被消磨没了。
没有
死机,卡机,发烫,电话打久了烫耳朵
耳朵烫起泡了
一体机
摄像头
还不错，白的较好看
整体还行
后盖太丑
米4移动4G,等不起了
做的可以，对比米3出色多了！有苹果般感觉！
后盖不平，摄像头凸出，不是钢化玻璃，这一点是不能赞的！
！！！！！！！！！？？？
硬件跟得上主流
镜头突出，比我的LT26i更恶心，你们这样设计就不怕镜头刮花？
背面是最大的败笔，亏你们还在边框上下了那么多功夫，白干
小米手机，配置叫诱人，就是信号太差，一年以后毛病百出。也就那样，国产拼硬件搞性价比，能理解，少买少上当！
配置仍然“发烧”
背面不是很好看
还行，主要是背面
外观挺好看
相机凸出来，如果跟米3平就好了
比之前高级了点，用起来手感不错
造型好看
背面不平
对国产机算不错
前置像素高
电池容量小
性价比不高，做中国的苹果难
我觉得小米如果支持4G网络更惹人喜爱。
侧边比较好看
后面是一个平面更好，没有孤度的后盖才好看
还是外观不怎么好看
做工 改进    外观也还可以
后盖差了点意 思  外观没突破
还是进步不少的
还是垃圾产品，没有存储卡扩展，电池不可更换，屏幕小于5.5，不过还是有改进的余地，期待下一代产品，希望不再失望。6分
屏幕大大电影合适
屏幕亮度有待提升
性价比之高
漂亮，好用。
屏幕没有达到5.5英寸
我评价你一亿分
立体感强、电池容量大、外观我比较喜欢。
太大了。
性能没的说……价格也比较合理，希望不要降价太快，永远支持小米。
内存16g的起点低。
外观蛮好的，当然最重要的是miui v6
有点厚
外观上比上一代强太多了，性能过剩
做工还算可以了，就是手机设计时感觉不规范，摄像头突出，这让人难以接受，功能希望能够多些，才显得出科技，无线充电啊什么什么的，我觉得扬声器有上下两个就好了，像HTC一样，这样才算有点心动
很像苹果5S
摄像头突出来了
我觉得还行吧
好看
相头 出来不好看 手机大了点 听说 老是死机  还用不了4G网
哈哈 手机大了点 相头 出来不好看
为什么小M的机子创新感这么消极，，，，，，造型还是感觉和上一代差别不大，2个字：难看，尤其是那个MI，，，，，，哎，性价比的话怎么说呢，，比起大小牛差点。
系统什么的都挺好的
不太喜欢圆角
很好，外观还可以系统很给力
正面外观可以，
后盖太难看了
金属边框、前摄像头800万、工艺精美、RAM是3GB的、新增很多功能
后壳略凸起不好看、摄像头位置不好看还比后盖高起容易磨损。外观或许模仿没有太多创新
国产手机做到这种程度已经很不错了。继续加油
正面好看
背面真心了了，看背面像华为荣耀系列
机身背面真心难看，有点模仿荣耀系列，只能围观了，不想买
像素还不错 其他的也可以
外观太难看了 特别是后盖  如果是平的话果断秒
整体还行吧 性价比还说的过去
性价比没的说
最主要的缺点，摄像头，外凸的设计不好，希望改进
整体还可以吧
加了那个边边还不错。
手机背面凸出来的不好看，如果是平面就好看了
其它都还行，就是手机背面不是很好看。
机身正面好看，总体性能不错
后盖超级难看，要是后盖是平的，绝对毫不犹豫的买
总体还是可以的
外观设计可圈可点，性能没的说，配备高通801，性能强悍，系统优化有很不错，
不支持4G，而且像素并没有太大变化，塑料后盖，吊丝的味道很弄啊，而且是但闪光灯，抢购费劲，官网上基本不要想抢购成功
M4在这价位还是不错的选择，而且外观，系统优化都不错，值得入手
配置高，正面外观可以，赞一个，但是为什么后盖那么的丑，丑丑、、
后盖太难看了，不知道这次，手机可不可以煮鸡蛋
小米手机，还行吧！    毕竟是果产嘛、、
之前1999的优势在小米4上面体现不出，没有什么优点。
后盖工艺不到家，不发烧，整体效果一般，市场上大众化手机，销售渠道太恶劣。
高不成低不就，定位不鲜明。
小米4看起来很酷  看发布会了   价格优惠    就是不知道什么时间   可以在手机店买到   很期待
小米可不可做点漂亮点  酷点的外壳
很喜欢这款手机   求漂亮外壳
后盖难看，摄像头的位置和突起形状太让人伤心的，正面一般，就中框还行，硬件也可以
屏幕大刚刚好
不能换电池，而且还不能插内存卡，外声音小，手机不好买
性价比挺高
说实话，我的MI1S刚到手就去小米之家换了主板，不过换主板后现在三年了都啥问题没出过，感觉不错。呵呵 …… 我非常想要MI4！
机身酷
后盖难看
一般如果后壳素平的绝不犹豫立即秒
性价比高
后盖超级无敌丑
坐等米五
屏幕很好，真心好黑啊！处理器给力，相机相比3有了很大的改进，超窄边框
后面太丑了！要是想索尼手机那样，后盖是平的就好了，m4最丑的地方就是后盖，还有没用双色温闪光灯！！
总体来说是不错哦！希望能赶快出移动版的！雷军也真是的，怎么不先出移动版的！坑！！！
求摄像头改成圆形吧，这样突出来太不美观了，我相信改成圆形一定比苹果好看，支持国产
外观非常不错，系统性能也很好
后盖就一般般，还可以
小米值得支持
正面很好看，背面不好看 不喜欢突出的的感觉，喜欢平面
整体外观还可以，性能也很好
外观 摄像头太突出  做平了好看点
总的就是后盖摄像头地方太丑
性价比目前最高
背面太难看了
希望小米可以成为国产第一
照相可以先照后对焦，不错
后盖很丑，丑丑丑
后盖真的很丑，要是在平滑一些，我不会再考虑了，价钱还可以，配置在国产手机中旧不错了
摄像头凸出,针孔的较好看  后盖要是平整点就好看
坑
最坑
小米售后服务好坑  一年不到屏幕出问题还要收590  ！！国产坑害国人
移动4G要等到九月份，有点失望，现在就想要
米3以前是实惠。用米三以后才知道什么是智能手机。可以说速度秒杀苹果5。续航能力秒杀苹果5，2次。苹果5好只是做工和配套软件的稳定性。续航，硬件性能，miui稳定性，价格，做工(不比4000以上的)，不买小米的有两种人。一，傻X。二，装X
价格。裸机便宜。配一套也不比伤心苹果便宜
个性价比不错。支持国货。钱花的不冤枉.我用过以后我周围都在用。支持小米。
大屏幕。。移动4g网络。主要价钱便宜。。周围朋友用的都不错
电池还是个硬删。。造型对于外观控的我来说太那个了
可以入手。。现在手机差不多都是这样子
唉其实关于苹果 三星那么贵是因为它们都是进口的，要是小米是进口起码贵两三千，这些手机配置相差不的多少。
提点建议1要可拆卸电池 2可内存卡扩展 3电池容量再大点 4手机四角弧度在小点 5手机背面要平面 6上下边在小点，本想换部小米4看样还得等等，给3分吧
屏大小正合适，内存大，
外观不怎么好看，像素有点差，
总体还行，只要价格不太贵可以入手。
外观漂亮  运行各种软件流畅
用了才知道
小米里最好的手机了
配置确实算是在前列了
你妹的电池！！为毛不能换？
还可以吧。。。没以前那么好了。。同行竞争也激烈了，发烧烧不起来了。。
不是全网通手机，不能双卡双待，不支持内存扩充，暂时不支持4G有什么值得购买？？？
外观得到了较大的改善，处理器也不错
后盖太难看，乍一看以为是红米
后盖做平，摄像头改善一下，还是非常完美的
大屏
没有八核
我要抢，不能等了
非要有，就电池吧
外观丑，分辨率低，相机差，做工？不提了！彻底的一个组装机！
只想说丑货，没任何亮点
屏幕有点大我想要4.0到4.7的大了裤兜装不下  不能带机2张卡 其他还不错
我M3屏幕稍微裂个小缝就不能用了，寄回总部修，收了我640，实在是太坑爹啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
后背摄像头设计差评。
价格便宜
后盖不好看，感觉好坑人还要预约，买了又降价
坑的你没话说的手机
正面  侧面比较好看    系统好用    性价比高
后盖丑到爆   
没有NFC
总之让人有点失望
外观很好
屏幕大了点
如果手机有4.7屏幕就好了。
价格亲民
感觉屏幕太大了，一个手拿不了。配置感觉跟以前 为发烧而生 这个主题不沾边了。
很期待64G的，但又纠结。如果能有所改观就好了
第一款不锈钢边框超窄边框手机，801 v3 ，第一款同时支持4k摄像、动态跟焦，先拍照后对焦，以及闪光前后自动合成照片，0秒快门手机，采用跟爱疯6相同摄像头，屏幕色彩超越爱疯5s。。。电池3080毫安电池不可拆卸，可更换后壳。。。miui超级好用
不是8核，没有NFC,1999本人决不会买，还不如荣耀6，32G的
没看到真的 不知道好不好 其他的小米发热 电池不耐用
配置确实不错，但你让联通电信用户怎么想，只有移动支持4G！外观提升了好多，但屏幕有点小！
单卡？不支持扩展？要是双卡又支持扩展那就完美了
这次用钢板就感觉不错，看起来就很不错，还有描述的快速对焦等都感觉不错
感觉摄像头和闪光灯的位置不太好，没M3看上去好。
总的来说感觉还不错，期待入手的感觉……
很期待小米4，非常喜欢，屏幕可以，足够大了
就是用了金属材料
没革新
除了中框材料换了，其他配置挺落后的，没多大变化
配置主流。大小适中。工艺完美。价格大众。值得拥有。
任何手机都会有缺点，苹果也不可能完美。况且价格那么高。我们不能太苛刻。支持国产。支持小米
我觉着吧    就一个字，好。配置主流。大小适中。工艺完美。价格大众。值得拥有。
小米已经江郎才尽，已经不再把全部心思用在手机上了。在这样下去，真的要被某高、某族、某PO以及某加给爆菊了。
后盖很好看，不锈钢金属帅气
米3就5寸了，米4应该更好啊，起码5.5寸才对啊
快点处电信版
高性价比，亲民
颜色单一，外观不突出
总之不错，支持，希望移动版快来
外观出乎意料的好看，配置还是那么高，性价比还是那么好，呵呵呵，大爱
售价太过于便宜了，令那些爱洋牌子的人觉得低价没有好东西的感觉。
总体不错，希望上市搭载miuiV6。
小米2  2S都用过，除了2S掉下水了，坏了主板，就没拿去修.小米3刚出来的时候，我就买了小米3用，到现在一切正常 没出现过任何问题！现在小米4又出来了，配置很好，都是顶级的！外观也很漂亮.等发售我会考虑要不要入手小米4呢，现在在用小米3。三星 苹果 在小米的眼里都是渣。小米是国人的骄傲，支持国产，支持小米！小米加油！！！
配置无亮点，烧退了？厚度币3增加，工艺和后盖都是吹的，拿大众的工艺和材料吹成碉堡了来忽悠消费者，外观也平平，4G都上线多久了还搞不定，总之没亮点。
价格便宜配置也挺高，支持国产
没有太大的亮点平庸
整体感觉还可以，不知道质量咋样
正侧面外观设计视觉时尚 配置应该是今年主流 价格依然照旧 性价比
如果后盖也是金属设计 摄像头 闪光等平滑不凸出  整体视觉就一流了  拍照性能 小米让人的感觉就是一般  死机发热等问题  体现性有待真机上市
还不错嘛 可能会买。。。
样子很不错，买了10几个小米了，继续支持
外观设计挺不错的！
不知道散热怎么样？
希望支持全网4g模式！
外观漂亮时尚/有品位/网速快/性价比高
后盖要是平面的/分体式的最好
总体可以打85分吧`
很好，只是个人觉得后面貌似有点丑，，，
四周边框窄，相比其他5寸屏手机体积小，方便携带。
电池不可拆，不支持内存卡，分明崇拜苹果，仅凭这种设计就已失去很多用户。为何不借鉴三星？
如果小米能清醒头脑，不跟风，不崇拜，鼎力做到：1电池可拆，2支持容量扩展，3信号超强（这个很关键），4价格实惠。则必把洋货轰出国门，小米之隆，可计日而待也。
CPU大点外，没有优点
款式太丑
之前一直期待mi4，常在百度上面搜索谍照，看到很是喜欢，盼望早日上市，今天一看完全和谍照都不一样，彻底崩溃，不想太多了，街机街机，人人都有的街机，还是去整个特别点的锤子手机得了
配置高，反应快，五英寸刚刚好，握着手感舒适
不知道硬件能否跟得上
加油吧！小米
终于使用了金属美铝框架提升质感
号称最快的手机，配置没有亮点
这次的小米4其实就是3s，处理器只是用了已经烂大街的骁龙801而没有用骁龙805，而且暂不支持4G网络，继续使用了很老的1080P 未使用2K屏幕，这些已经和号称发烧机及最快的手机相差甚远
外观看起来不错，可惜不支持NFC
配置 cpu基本是主流顶级的 内存3G很喜人 外观没有太多的创新但看起来工艺不错 值得期待的手机
抢购这个事情很不靠谱，希望这次不要让我们抢的没有耐心
小米还是一如既往的性价比 值得表扬的是其工艺越来越好 个人感觉在性能相差不大的情况下 做工好坏应该可以影响大多数人的选择
优点：产品外观让人眼前一亮，有购买冲动，不锈钢金属边框很时尚的外观
缺点：没有看到实物，暂无
总结：这款的机器从第一眼看的话，给优秀的外观分，小米还是在用心做产品的，继续关注，小米加油！
外观整体还是不错的，如果不支持4G那就有点坑了
配置还可以，但外观不怎么喜欢
希望快点出货
还不快出货
狠喜欢这个手机    希望快点出货吧
小米要是能把手机信号搞好 ，那才是真的好！希望信号方面能改进 其他功能表现不错！
整体感觉还不如3，有点灰心了
如果电池耐用,像m2这样的速度就不错了,m3就败给m2这两点,可是现在的是m4了,不能再差了,不管怎么说外形也是不错了,不过希望有所突破,还有就是m3像素的美颜太吓人了,不要再弄这些上去啊,在科技方面,中国真的不要再败了
M4还没有出来 这些人就妄加评论 就不怕自己扇自己的耳光吗 还是等实物出来再作评论 理智一点吧
小米4  5，5寸就可以了啊
优化挺好，外观可以
暂无
能不能弄个mini的，屏4.0到4.5的
比较期待
贵不贵
作为小米的忠实粉丝，我也尝试过苹果什么的，但是作为国产手机厂商，小米在诸多技术方面展现了自己的独特理解，让众多米粉看到了小米的特色之处
高端，上档次
屏幕太大
价格希望2000左右，快点上市
运行内存大，运行快
发布得太慢
整体还可以，发布太慢都伤透了我们的心，一些人果断的放弃了等待
反应快，打游戏还可以
屏幕太大，不适合放口袋，
希望能解决用久会死机的问题，，，还有就是从屏幕下手小米的屏幕真不怎么样，，，，额，边框希望能大幅度缩小，最好没有边框，，
好看，配置高，性价比超高。
信号和通话质量最好好点，外放效果好点就更好了。
很不错，期待m4，越快越好。
配置高这个就没傻说的
这里内存扩展必须有，而且必须在64g-128g之间，没扩展内存的手机就像一个电脑只有c盘，只要不良用心者一个木马就足以毁灭整个系统和我们的资料，所以内存扩展必须有，手机机身稳定32g或者更大那就更好了16g的渣渣你牛不要发布了，丢人啊
扩展必不可少的，没扩展任你吹的天花烂醉我也不会瞟你一眼
在把画面质感提升一下
价格贵个500没问题。一分钱一分货。
好想要电信版双卡双待，5寸屏足够
如果是直四角的外观 五点三的屏幕 金属拉丝的机身就好了
运行快是优点，同价位的一般没有能和小米比，
就是在外观上不知道怎么样，
总的来说比较值得购买
外观真漂亮   大气  不错
M4外观好看，屏5寸最好，电池可以更换最好
要求双卡双待
配置好
1999现在来看也不便宜
哎。。。猴年马月能买到
小米的外观还是比较好看
小米2S手机在接受无线路由的信号和华为G750-T01手机比差多了，同在一个房间里差很多，不知是在设计上存在缺陷还是其它问题？
手机不经摔。摔一下就碎了内屏。我敢说修手机的钱绝对能超过这手机一半的价钱
买的时候2千多。3天之后开始充电。烧爆了10个充电器头子。。现在摔碎了2个屏幕。现在放在那里不用了。一看到这个手机我就来气。总共用到不到半年。
外观是不错
网络太烂了 4G比3G还差 关键还死机卡机 失望透了
不喜欢
2199入手的米4，一年多了，一点问题都没有。质量整得没法说，很好，系统一直跟着升级，棒棒哒。流畅度越用越好。
使用不到一年发现了三个特别严重的问题，1.原来能正经待机一天偶尔玩儿会游戏看看视频，现在除了聊一会儿微信不干别的八点充满电下午四点前就没电了，除了自带软件一共安装了五个常用软件2.经常死机，最严重的一天死机五次，打个电话死机，看会儿视频死机3.那是相当的卡，有时候卡几分钟就好了，有的卡起来干脆就死机了
手感和外观不错，没有啦
发热严重，高压充电器未必好，我的就被充烧了，维修起来又是烧钱。
没啥说的，不会在考虑了
价格底，拨号器好
屏太暗，相片质量差，处理器不快
优点说实话我当时就看中了那个边框
缺点太多了，说的我都来气，用了不到大半年电池不耐，动不动卡死机晚上睡觉手机自己死机了导致我早上上班迟到不是一两次了，还有，手机发热，没怎么玩就热的厉害，有一次在充电，我无意识摸了一下，差点没热爆炸，吓死了这辈子再不买小米了，，还有还有，屏幕碎一点点就整个触摸屏瘫痪了，最后我不用了，放桌子上一个星期电池自己鼓起来了，彻底自己报废了，太特么垃圾了！
屏幕显示好
充电时发热
用了一年半了 坏了好多次 = = 希望小米把硬件提上来
运行很流畅，用了一年多依旧如此。
使用3个月后发现导航大部分地区不能用，而其他手机一分钟不到可以开始导航。半年后没事爱自己重启，莫名其妙发烫。电源键开始变平，非常难按，现在已经凹下去，我必须用指甲扣。
不知道小米其他型号如何，小米4刚出我官网1999买，现在降了700，用到现在一年，觉得非常恶心，对小米完全没一丝好感，以后大概不会再买了。
一年不到，屏幕自动失灵了，米4的屏幕不是一般的差，唉。
按键有点松 其他换可以
刚拿到感觉还不错 后壳很丑
感觉像素比没有那么高 系统也就那样吧 没期望高 我觉得国产手机比小米好的多了去了
年前买个新手机准备回家过年 可是年初二那天手机开机就一直重启个不停 打电话给客服 客服说手机绝对没问题 是我自己的责任 可我回家过年没无线网除了抢红包其他什么都没干 难道小米4抢红包都不行？ 反正是不给换了 修的话还要等到年初6 搞得我都不想用这手机了 反正以后绝对不会买小米的任何东西了
手机外观不错的耐看型
照相机不给力1300万好菜，前照相机800万不错很好，很容易发热
一般般
小米4怎么屏幕总坏啊，我都懒的说了
没有
15年2月份买的，我没记错的话已经修了五次了，开不了机两次，电池两次，每次拿去厂家修都要等几乎半个月才拿回来，现在直接是自己在外面花钱修，才用了一年不到的手机就修了四五次，现在充电几乎每天要充两次以上，而且不是人为的，说是人为的还有道理，这个是自然坏的，总之只从买了这个小米4以后，对小米产品彻底失望了，还花了2000，我发誓这是用的第一个小米产品，也是最后一个。而且信号又差，比老年机都还差，又经常死机，直接无语死，
垃圾产品
最让我满意的是电池耐用，充一次电用两天是没有问题的，在操作上也比较人性化，玩个小游戏什么的也很流畅！
摄像说是1300万的，但是比苹果800的像素还差那么一点！
价格实惠，不会要求的太高，总的来说还是不错的一款手机
网速还行
售后太糟糕，保修期内黑屏不给免费换，什么公司，太黑了
没诚信，不能再买它的产品了
性价比可以，手感不错
网络很不好，我是联通4G网络，在网络正常的情况下尤其是打开图片，很少能完整打开一张。摄像头非常差，拍照的时候我都惊了！我以为是脏了，还擦了好几遍。。另外，之前用的一直是苹果和三星，在用米4的时候，输入法很不适应，老是点错。拨号和联系人总是闪退，有时候打电话很困扰。
是一款性价比不错的手机，只是会出现各种小毛病。
为什么小米4老是 
没电
电池耐用，系统还较流畅
WIFI模块太垃圾，能连接，但是没流量。我们办公室就我一个人手机有这个问题、！~小米4 ，慎重！！
WIFI模块低端，不值买！
功能好
有点卡
太给力了
使用流畅，卡顿较少；MIUI体验不错，功能人性化
拍照很一般，搞得我都没有什么拍照欲望；外放声音低，弄得耳机不离身
卡顿的情况比较少，可以接受；拍照方面，镜头拉远一点人脸就很模糊，搞得我一点都不想拍照，耗电差点，总是存在危机感，机子本身没有什么亮点，估计最多再用半年多就换新手机
总体可以接受，不论发热，死机，信号。这些都不是什么问题
售后差劲，屏幕太易碎，换屏又太贵。换后接着碎，一步一步的逼着你换手机啊
只要不怕屏碎，活着能做好保护工作，还是可以下手的
我买的1199官翻机，用了快半年，系统第一次用，完美，一直都很流畅，最满意的电池，虽是官翻机，不直到人品好还是....电池很不错，很耐用，相机就不说了，拍照很不错！白色很漂亮！
真的给不出。。。一如既往的支持小米！
小米研发重点不在平板上，所以我买了ipad，但是手机一定是小米！
拍照还行
信号超不好
电池不好，爱死机
还需改进
外观漂亮，手感舒适，价格便宜，摄像还行。运行时好时坏，有跳屏现象，个人感觉不怎么样。
1:屏幕显示细腻，这点很喜欢。2:CPU还算不错，个人觉得八核很费电，四核才是主流，2,5ghz完全够用。3:当然了，之所以买米四，是因为miui,特别是最近miui7发布，真的好流畅好吗！4:价格合理，至少我觉得做工还是可以的。
1:太厚2:左下角充电器接口位置太尴尬，目前还是不能习惯充电时玩横屏游戏，叫我手该怎么放？好怀念我的Rmi2。3:很少发热，不说了，手快冻死了。4:外观正面能接受，后面不但不好看，还不好单手操作。5：电池确实不是很耐用，用喇叭放音乐+浏览网页一小时目前剩余82%电量。
我试过”卧虎藏龙“这个大型3d游戏，画面非常满意，玩游戏不再话下。miui7值得入手。注重性能、性价比的朋友可以入手。注重外观、续航的朋友慎入。
玩游戏，看电影不卡
电池用不了多久，1300万像素感觉好垃圾
学生党勉强用用，玩大型游戏就别想了！
后面凸着，平放在桌子上对比了厚度9.3mm的手机，这个甚至厚，所以厚度不止8.9mm
感觉手机还挺耐摔的，刚入手的时候裸奔了一段时间，掉过几次没有摔坏，算我运气好吧！还有特别喜欢复制验证码这个功能！哈哈蛤
16g不够用。只能放一张sim卡。WIFI信号弱，有时坐在路由器旁信号还不满
手机用了五六个月的时候感觉好像电池不行了，一天要充好几次电，而且手机热的厉害，晚上充电放到枕头下面了，到了早上感觉手机热的快要爆炸了！后来把手机三清了，一直用到现在没有问题。上下班的时候听歌，白天时不时看看微信，回家的时候电量还有60~70％，如果晚上也不怎么玩手机的话可以用到第二天下班回家，但是不忙的时候经常玩手机的话就晚上就需要充电了。我最不满意的就是单卡单网，所以准备入手小米note全网通，听说顶配版双十二直降五百，希望小米note别让我失望！
垃圾垃圾垃圾垃圾。一点点磕碰就坏。没事就要换屏幕。按键总是失灵。各种发烫。简直用的爆炸。
至少bug修复周期很短，每周一次ROM更新。而且选开发版就可以root。应用的权限管理、自启动管理、垃圾清理、网络助手等功能比较实用。
1、ROM发布时通常bug不少，碰到一款好的舒服的ROM像是抽奖。bug可以各种坑爹，例如我有次发现3G上网很差，网页基本打不开，（刷了新ROM就好了）。
2、不注重用户问题解决与体验，小米论坛非常混乱，基本不能发现有用的知识，板块也互相内容交叉，乱。要问多混乱，想想百度贴吧。
3、权威官方消息也是发个帖子，不常逛论坛的基本识别不出来。
祈祷你的系统没啥bug吧，否则先学刷机。
上网速度很快！手感也不孬！不发热！！
音量有点小
11月份买的，2g联通版的，1299。配置，系统，做工，真心杠杠的，没有网友们说的那些毛病啊
没有3g运存版本！也没有32g内存版本！
很满意的手机
除了 运行流畅以外  几乎都不行
各方面都不 错好好好好
均衡模式完全发挥不出高通8974AC的性能性能模式又太费电郁闷
性价比挺高的外观也还行
屏幕清晰度不错，延续了小米2和3的优良，
声音太小。用酷狗的放大功能才能听清楚音乐。我不喜欢耳机，带多了伤耳膜~！后壳严重的粘指纹，不能目睹！直接买个保护壳掩盖了。雷军你开始说的不粘指纹的呢？信号弱，还不支持电信的4G卡，雷军你承诺的牛X信号接收性能呢？自带的音乐没有退出按键，小米2的都有，越活越回去了啊~！
后悔买小米4了，远不如小米2的性能，以后也不再支持小米了
优点有很多   但是一个列屏的缺点就把所有优点都裂没了
屏幕太垃圾   换了屏裂一次   而且是自动裂屏 还是别买了 换个原装屏要900多
屏幕太垃圾 自动列屏 · 我的屏幕已经裂3次了  只要稍微裂一点就不能用了
边框窄   分辨率清楚    系统流畅
手机有点厚      信号差     像素不咋地
性价比  还算可以吧        后面改成平面玻璃的就好了
没买没发现
1. 个人很讨厌虚拟键。2. 外观不好看
如果米3支持4G网络我肯定买米3  做的越来越丑 跟魅族home改成按键一样丑
外观可以！
除了闪退，信号差，wf信号差，单卡，照相不咋的！其它还好！
被吹出来的手机！！！！！！
运行速度还行，经常好自动拨号，信号差，有时会死机。
外观太TM  垃圾了 你TM 就不能  设计好点   TM   纯属小米2的翻版
米4不像说的那么好，买时充满期待，到手后后悔，wife不理想，通话质量有时只能听到别人的，别人听不清你说的，官网买的 充电器不到一周，就不能使用了，也不能快速充电！买了不到两周就降价了300元，感觉还不如红米1呢。
容易死机呵呵呵呵呵呵
充电5小时通话两分钟  真是坑爹
真好这手机    呵呵呵呵呵呵
配置很好！处理速度跟的上！
外观比较高端
触摸感应不佳，wifi信号差，不防水的机身偏偏配上不可拆卸的电池，买了几天弄到水后电池没法拆下来晾，直接导致整个手机坏掉
很容易失灵，弄到一点点水按键就失灵了，电池拆不下来后手机慢慢的直接坏了，发誓以后不买小米了买华为还好些至少电池可以拆下来。
卡屏    有时候死机    反应迟钝   最主要的  一个手机1799   换个屏要九百    关键是换了四个平了   每个都是用了一天   开始爆屏    这都一个月了   成板砖了    三个月的手机就这样废了    垃圾 不是国人不买国货    都是你们自己人坑自己人坑的
长的还行
网络速度比百元机还孬
实在是太孬
什么屁东西！打个点话就黑屏！按那都点不亮，说好听点叫省电，说难听点就是你妈的电板不行
屏幕分辨率还是可以的
手机信号跟wifi信号超级差 买来第二天就无故黑屏  那时超想换手机就没退货  用久了随之发现信号的问题 2G内存 新拿到开机就只有1G内存可以用 呵呵
就算手机的外包装有多华丽  以后再也不会买小米的  买者慎重考虑吧
着手机用起来还是很大方手感也好
手机用久了很热非常的不舒服所以我换了ViVO手机电池不好用游戏2小时就没电了非常的不乐观
着部手机整体来说还是不错的,他的外观也很漂亮用久了让人非常的不舒服游戏全面显示出很卡的感觉非常的不乐观
样式挺好，尤其是金属边框，运行速度挺好，挺快的
后盖太烂，容易花，用了一个礼拜，就充不进去电了！！
入手米4请慎重，
外观设计得不错
容易发热
在信号好的地方不错但在信号不好的地方网速很慢 发烫严重 像素不怎么样
本人用的米2，使用了2年，目前的问题是卡屏频繁，总是要关一下屏幕才行。其他的问题尚未发现
还算可以看,不丑
手机信号差，WiFi差，品控差
个人不推荐购买
便宜，山寨高配置
信号太差，跟小米2相差很大！反应迟钝，手机都没有装游戏，也是这样！
相机经常连接出问题，入手两个月很抓狂，没有小米2好用
现在机子那么多，可以考虑其他的！
电池还可以
相机常显示无法连结，要重启，信号差，别人打电话都经常接不到，换了几部用都还是这样，才买不到一星期发现问题想退都不给退，。
太垃圾了，营业员的服务也差到极点，千万别选小米了，特别是M4
无论影音娱乐和拍照，都达到目前主流水平，性能发烧，根本没有那款游戏玩不了。外观比之前有大进步，拿在手里不再有廉价感。
后盖有点丑，影响整体外观
除了外观，其他对比3000左右的手机毫无劣势
总体都还好
信号不好，总是电话打不进来
这个价格不要买小米，太垃圾了
有同学开玩笑说，一个非洲国家捉住了一个黑人间谍，对他百般威逼利诱他都不肯背叛他的国家，最后一个人笑着说， 你再不说得话，我就拿小米4在你身上玩游戏，烫死你，呵呵。
屏幕感觉很好，通话声音清晰，外形看起来还行。
一大堆，外放声音小，手机运行不流畅，比以前用的2S还卡，3G信号还可以，4G和Wi-Fi都比别的手机差，最主要是手感握起来真的很不好，越做越烂。
垃圾产品，以后不再买小米手机了！
外观还行
信号差，移动4G网还不如其他手机3G速度快，声音又小，接垃圾中的战斗机
作为女生来说拍照绝对够了，无论前摄后摄都挺好的。
系统是让我满意的，至少不卡慢，之前的S3慢得我心碎...
续航的话，基本是一天一充，但是充电蛮快的
偶尔死机，要重启
手机发热的确快，怪不得叫发烧机呢
遇水就完蛋了，为毛为毛???
总的来说，除开发热，偶尔死机之类的，我觉得还是挺好的，但是遇水就不行了，我特想不通！！！反正已拿去售后修了，修得好继续用，修不好准备抛弃它了~
跑分高
发热降频，大型3D游戏十几分钟卡的动不了！
为跑分而生！
外观无话可说，超喜欢
用了半年自动黑屏，带回厂家说是主板有水珠烧了，这不是找借口坑人的吗？
下次不再相信小米
我买的时候1999现在便宜了500，有的时候会有卡顿，信号真的不怎么好，之前三星用同一张电话卡信号要比这个强很多。总体来说还是可以的，用起来还算顺畅，就是小米的老毛病还是有的，也算值得吧
反应快，屏显效果不错，手感不错，音乐效果还将就，价位适中…
模仿秀，无外观脱破，单卡，不可拆卸电池，屏幕按键有漂移
没有惊喜的手机
1、操作系统做的不错，ui看着很舒服。 2、采用了金属外壳重量增加了，不在像前几部那样，拿在手里轻轻的，就像钞票的感觉。 3、内存是3G的从此小伙伴们在一段时间内再也不怕手机内存不够用了。
缺点：
1、但是屏幕的睡眠时间还需要去“设置 显示 睡眠时间”设置，也就是说大部分手机的在上边通知栏可以愉快设置的屏幕睡眠时间，在小米4上变繁琐了。 2、唯独后盖是塑料的，我一直以为要像苹果那样扯下来很费劲，但是小米给了我一个惊喜，那就是我玩了半天手机，cpu那边把后盖烫变形了，然后后盖竟然自己掉
外观配置，都比同价位的要好
手机太后，手机太宽了，
售后太贵，一个米四1799 ，一个屏幕1100一个主板1100，太坑了
售后太垃圾了
小米4比小米3有不小的突破，尤其是性能方面，但外观方面感觉还不够好，尤其是摄像头的设计，摄像头放在中间，让人感觉不够大气，以及手机厚度不怎么令人满意，希望小米在接下来的产品中有更大的突破！
外观美
再厚一点电池再大一点照相更清一点会更好一点
很棒
虽然是2gb的内存版本，但是流畅度依旧，开机剩余1.1gb左右，可以更换的木质后盖更显逼格，金属边框手感极佳
因为是金属边框，所以发热的时候更显烫手，甚至屏幕也会烫，黑色版的边框会有些掉漆，摄像头的设计是突出的，所以更容易划伤
1499的价格来说性价比还是不错的，miui的系统流畅度和好用度也是很高，如果打算用一年左右换手机还是值得入手的
很好用，打游戏很流畅，充电快，续航强，就是有点发热。不错。
用了一年了，还好好的，
很不错的一款机型，我用了这么久也没出现什么问题
很不错，拍照时很轻，如果能骁龙那就更好
好看
散热差，手机很沉
不值得买，不去买华为荣耀6
米4不错滴，性价比，屏显，运速，拍照都不错。2000￥买来超值。3Gram的，八错。
太易发热了，晕!省电王经常提醒40多度，小米，怕怕，会炸机么?
4.5星吧。
性价比高
买的手机套不好
还不错，用了一年了
外观漂亮，屏幕效果好
续航能力差
低价位值得推荐的一款手机
小米手机玩游戏温度暴高，无线信号接收也比较差，不过整体性价比还是不错的，不玩游戏的人买它就对啦
续航久，握感极佳，使用流畅
没有nfc
xitingjianjie
频幕细腻，运行快，有OTG，
电池续航能力较差，玩游戏手机较烫
运行很好，陀螺仪，重力距离感应器等均有
1.机型美观，大气。
2.后置摄像头很清晰。
3.反应速度很快，任何大型手机游戏都能带起来。
4.屏幕分辨率高。
5.手机很人性化。
6.待机时间不错 。（不玩游戏，只接打电话，可待机三天）
7.手机充电速度很快。
咱没那么多讲究，手机接近完美。
希望对买手机的兄弟姐妹们有所帮助。
金属中框的使用让米4的外观摆脱了廉价的感觉，档次感与手感并存，值得肯定。2，后置摄像头像素数1300万虽然不算顶...
硬件够硬，miui好用。一般的大型游戏都能运行。性价比还是不错的
小问题不断，接电话有时候听不到声音，需要重启。插耳机听音乐有时候突然自己就没声音了。查了查都不是个例。还有非要模仿苹果的设计，弄了个不可拆卸的电池，还没有苹果的质量好。如果不小心进水就很蛋疼了。还有售后服务真心渣。
优点很多，蛋疼的地方也不少
漂亮，信号好。
各方面超牛  就是手机屏幕太脆弱   可能是边框太窄的原因
电池不耐用
买了一周跌了200元
宣传得好实际并不怎的.主要是电池继航差.刚极格
小米卖国   在印度发布会
前置摄像头像素高，1080p分辨率显示好，金属边框有质感
后置相机照树叶过绿，不带内存扩展16G有点小
总得来说还是很好的，外加3GB内存运行很是流畅，各种游戏都能流畅运行
外观、手感、体验都不错，小米的经典之作。
我喜欢miui，做得很漂亮，金属边框看上去很有艺术感，性价比高
后盖有点弯，如果像努比亚z9那般平就好了，拍照对于同价的mx4还说是有点差
还是值得购买的！
小米4手机的手感很好
信号差到不行，老是死机，流量很快就用完。
经常死机
3G运存，没感觉出来，运行没见的多块，信用凑合，没那么好，有的app运行得不好，不知道是手机问题还是app问题，其他没什么毛病
米4质量有点不行
从小米2换到小米4，感觉性价比挺好，值得推荐，可能这就是屌丝的追求吧
不支持容量扩展，可以通过OTG数据线连接存储装置吗？
外观山寨，发热严重，续航能力一般
系统相当流畅，像素高，玩游戏无压力
发热超级严重（摄像头附近），玩一会就烫手了。而且色彩太鲜艳，眼睛看久了就好累
性价比真心不错，1499的电信4G版M4值得推荐
外观较前几代产品有较大的变化，采用不锈钢边框让整机看起来更you质感
发热，偏厚
很不错的一款产品
外观漂亮
价格有点高
值得拥有
性价比高，夜拍给力，续航也比较好，内部的app，主题啥的都挺喜欢的
还是3G版好用，速度快，手机非常流畅，确实存在发热现象，不过平时使用时没啥问题，也就充电时候玩会发热，反应速度还真是快。之前买的2G版，垃圾至极，反应慢，那个3G网啊，慢的要死，拍照还闪退，真真的是够特别的。果断退掉从新买了3G的，而且黑色的后壳超级丑，建议大家还是买白色的吧
优点？我入手半年不怎么卡不死机，但能做到这点的手机很多！！！
缺点一大堆，首先外形没有特点，看起来就像山寨的一样，外形还没有米3好，然后就是手机应该有的信号了，可以说是垃圾的一塌糊涂，一个用了几年的其他品牌的手机而且还是国产机信号都比米4好，还牛逼哄哄的说金属边框增强信号，我呸，动不动无服务，我们买手机是用来打电话的。摄像头嘛，我们不是看嘛几千万的数据，我们要的是效果
总体说来，外型很山寨，信号很垃圾，不会用第二次了
上网快  金属边框 屏也不小
不适合10周岁以下的小孩用
看起来配置不错
不开启性能模式  看视频都会自动重启
外观还好，但是质量堪忧。我比较经常玩手机游戏，手机发热厉害，不开启性能模式  看视频都会自动重启，刚买3个月听筒声音变小，然后找客服换了个听筒。半年后，早上正常使用，装口袋后突然不断自动重启，到客服说我听筒进水不保修，花了我160.随后听朋友说被坑了，根本就没有换零件，只是刷了个系统，，太坑了。。以后不会再买小米了。我用华为的，用的比小米频繁得多，也没出现过这种问题！
外观好看，拿起来手感还可以
明明选的是3G运行内存，打开一看才2G太垃圾了，自带软件TMD超多，第一天用就卡死，反应慢，第二天开启性能模式又跟正常一样。
希望手机没什么问题！
外观设计挺漂亮的 手感挺好的 5.0屏幕提好  不大不小
信号真的不怎么好
值得购买的
各方面还可以， 就是买了6天 黑屏了 ，太差了
买之前还觉得好，买之后烂啊，无线网显示满格，用的时候卡死了，没用几天还死了一次机
亲，最近我买了个小米4的，但小毛病比较多。怎么国产的就那么差。明明是开机的别人打总是说已关机，经常与家人闹矛盾。
像素，屏幕，运作好
烫手，缺电
买来第二天，就出现手机开不了机，还要等两天。
内存大，像素好，手感好
内部系统有些无法打开
买来的第二天就出现了开不开机的问题，处理问题花了两天。急！
小米4比小米3外观方面金属边框加上超高平占比，感觉特爽，就是红外线遥控器添加了相同品牌遥控器控制不了空调，电视，这不知道为何，手机背部上半段用久了发热严重。
信号超级差，换机以后还是不行，买的最闹心的一次手机，有种被坑死的感觉
感觉不错!没那么差吧
还行，感觉很好用
现在1499，性价比很高了
分辨率还可以，
导航定位不了，容易死机，信号差，经常无信号。当初奔着性能去买的，2199元实在太亏，还不如买个几百元的。
小米4联通3G版，实在太差劲！
很好用，就是发热厉害
内存大，性价比高，速度快，外观漂亮
小米垃圾，才用一个月就坏了，黑屏， 不给保修，说后盖打开过，里面防拆条损坏，天啦，我买的时候营业员只叫我检查了外观，我一直认为后盖不能打开
金属边框很赞，不过配置的话的确跟小米一直以来的性价比有差距了，期待小米5了！！
屏幕易碎，一点也不好，就是浮夸，用了不到一年就完蛋了
小米4移动版，刚买的，他妈根本就不是16G的内存，手机发热严重，玩一会就发热，烫手，有时候会卡，WiFi连接不稳定，满格的WiFi啊，一会断，一会又连上，真他妈的醉了，哎，后悔买小米了
机身发热，没有双卡，不能更换电池
外观好看
我一直用小米，感觉最好的还是小米2S，屏幕采用钢化玻璃，摔了N次还是没破，一百个赞都不为过，小米4刚刚拿到手感很好运行也不错，好像后置摄像头那镜片有点刮伤。感觉有点美中不足。
外观很漂亮，买的黑色的，真心好看……miui6不用说了依旧好用～
没有2s流畅……什么时候能用上5.0，手机偶尔死机……
我买的是16992gb内存黑色，感觉要比魅族4强很多……非黑
售后真他妈垃圾
去年11月买的手机，今天下午突然屏幕失灵，在使用期中本人保证没有摔，没有进水，拿去莆田售后检测，尽然说手机进水，不保修，卧槽，太坑爹了，买来到现在都是自己用，进没进水自己比谁都清楚，搞得我是要耍赖一样，检测前除了屏幕滑不动外，机身也不发烫，后来我听说不保修，我叫售后服务员帮我装好，装好的机子怎么会发烫了.百分之76的电池，一个多小时都没有了.还以为手机会爆炸，真心认为小米手机有没有翻新机，还有就是售后服务在检测同时为什么不当面打开检测，到底是经销商，售后服务，消费者的原因，各位米粉们，以后遇到这些事得小心啊，反正我是对小米失去了信任，投诉电话竟然都怪说是消费者自己的问题，坑，坑，坑
金属边框非常好看，经典！
GPS信号较差是最大的硬伤！
如果后盖不是弧形而是平面玻璃，整机厚度控制在8mm以内，没有GPS信号的短板，那么这台手机将会是一款非常完美的手机！
最大缺点就是烫，不玩游戏，看看视频也会烫，我的iphone就没有这样情况
用了大概半年左右，插了耳机听了几首歌之后，突然听不到，打电话也听不到，可人家可以听到我的说话，可以打出电话，可听不到人家说话。拿去修理后，还是老毛病。这样的问题是修不好了吗?如果这样的话，就不能用了。真是遗憾！！！
拍照在手机上看挺好的，但是放大之后效果不太理想啊
不知道
后盖太丑
还行
我米4  14年10月28号到手 一开始就老漏接电话 WIFI速度慢且易断 发热严重 屏幕乱蹦 声音还小 反应慢 网络4G满格还老断 毛病一大堆 售后检测多次 没问题奶奶个熊   从开始用智能机米4是我用的最贵而且最他妈垃圾的一个手机 也不能扔了吧 官网买的1999 第一次买小米产品慕名而购 真心后悔啊
机子做的不错，外观以及性能都很好，性价比高
发热太严重了，有时候玩游戏或者充电都会很热，一个多月的时候直接把屏幕烧掉了，还好在质保期可以免费保修
一直觉得小米的产品做得很好，去年买的2s说实话还很好用，mi3直接pass了，考虑过买华为的机子，但还是觉得小米的性价比高，mi4总体功能还是很强大的，就是发热问题太严重，希望以后可以改进
才买一个月，电池充十多个小时才充了40%，而且触屏也不行了……还是在中关村实体店买的，感觉被坑了，友情提示大家，慎入实体店。
实体店太坑人了……
为什么小米手机没有扩展卡，应该设计有扩展卡和双卡。我很喜欢小米，唯独这点不喜欢。
外观不错
自动重启，打电话没声音
5月26在官网买了一台小米4，30号收到手机，当天晚上就自动重启，31号打电话别人说没声音，我以为是人家的手机问题，后来打了好多人电话才发现是我手机问题，要用扩音器别人才能听到，所以明天退货！不推荐买小米！！！
手机不支持4G那就落后了，5G都快出来了，到时3G真的很好吗？
功能一般，米四联通用户。
发热的可以烫死雷，接收信号差的想截死大炮雷，现在出现卡机了。听歌为怎么老是自己振动，发颠吗！用得一点不安心，
不要再忽悠，虽然是国产，用得不舒服一样差评。
非常好用 漂亮
电信版的可以用于联通的哦
输入法默认有谷歌和百度，可是百度的打不开设置；系统反应也没有预料的快；屏幕颜色看起来没有三星和苹果舒服；拍照也感觉怪怪的
国产手机数据给力，效果真心阳痿啊
性价比高，手感好，系统棒，用的爽
开GPS时间长的同时开其他软件，会有机身发热的感觉。
性能很好的手机，手感超好，很像苹果，系统没的说，综合性价比很高。还有魔术拍照。
请问你们小米的机子真的寿命好短  买了部红米不到3个月卡的要死  换了小米4  居然发热的碰都不敢碰 又不能拆电池  你们的手机真不是一般的牛逼啊
好是好，就是有时候莫名其妙的没有声音，大喇叭不会响，拿到售后服务查不到原因，就是说装坏了酷狗音乐，心里很纳闷。
单张照片可以
手机发热
用时间长发热
用了3个月 从2015 年5月中旬开始 频繁出现通话没声音的问题 ，必须通过免提或者重启才能解决。以前用的是2s 从来没出现这种问题，如果不是因为4g 网络，我到现在都不会换。
可以啊       像素好    分辨高      外观好
111前置摄像头加到800万像素，电池增容到3400毫安，屏再大一点，维持原价就OK了。
微信图不在图库
还没有发现
太让人伤自尊了
我是4月27号买的小米4.29开始用.5月6号开始第一次死机.死机原因不详.它四周显一根红线.我就去找商家.商家给我刷了个机就正常了。5月20号第二次死机.死机原因我在上面删除了一个联系人.手机就死机了.我再次去找商家.商家看了下手机告诉我这次不能刷机了.只有反到成都去给你修。我头脑一下就大了.1900百元买了手机用了二十一天死了两次机.这以后的日子咋过。
我刚收到官网买的白色小米4移动3G运行版的，实话实说，外观很满意，蓄电量也不多，第一次充电11个小时，听了大概7个小时的音乐，过了一夜还有一格电，我觉得在智能手机上蓄电量不错了，但是第一天用就遇到了死机，郁闷呀，同样用魅族的手机和这个米4在我办公的地方，魅族有信号，小米就没有信号，同样郁闷呀，打电话时不开扩音，就听不到声音，郁闷呀，希望小米尽快解决这些问题吧
外观好看，屏幕还可以。
电池差，发热到手都跟着烫，充电也是烫，好像玩游戏的时候很少有电话打的通，信号好就是打不通？
不理想好多地方改进，主要是玩游戏也能接电话不管多烫，手机电池差价钱值不了1999,只值1500
机身做工,边框是金属虽然手感不是很好,前后摄像头视频和图片的表现力,MIUI的支持,但是系统感觉确实不流畅,硬件配置确实高,屏占中规中距。
官方购买拿到新机没注意,后面才发现通迅录和图片库有明显的他人电话号码和图片,小米打包的时候重置手机忘了清楚信息了吧,当时没发现严重问题也就没退换货之类的,问题在三包期过后连连发生,频繁死机加重启,重启过程中连着重启,关机直接变成重启,出现电流声,很刺耳,深度刷系统后重启和死机减轻,但每天两三次是有的,发热量巨大,能煎鸡蛋吗
不能否认小米在智能手机做出的成绩和贡献,但是拼硬件的时代已经过去了,大多数人更希望的是稳定低发热续航时间长的智能手机,小米4上有些小工具很贴心的,比如海拔收音机等,很实用
我最近买的小米4 感觉很好 电池使用还很长 反应比较快 特别是照相很好， 刚使用用 目前还不错
系统占内存太大  电池续航一般  拍照还可以
外观可以。 就是玩游戏就卡，发烫。其他算好点。
手感还可以 音质不错
手机太卡  用着用着就卡十几秒
用起不舒服
不好用，没用好久卡槽就坏了。现在都没法用了
外观不错  ！！
运行内存说是3G的。怎么用起来就跟2G运行内存差不多了。虽然不卡。但是哪里有所说的3G的运行内存。而且像素有说的那么高？？？？？
总体来说 还是很不错的！！
手机可以说挺不错的
耳机插了没用，没有声音我以为我手机问题后来我同事的也一样。百度上查了一下大家和我的问题都一样
运行速度快，电池续航好，没有双击亮屏功能。
实惠，好用，国产
手机我感觉很好，却不知道为什么那么多网友吐槽
这款手机很不错，无论价格还是性能上
因为手机刚被盗了 新入手的MI4赶脚还不错的 性价比很高
运行内存大
发热快，适合冬天用
适合暖手
UI一如既往的漂亮
各种手机问题多，下面总结给了详细说明
我不是米黑，我的手机，媳妇儿的手机都是小米的，家里有小米盒子，小米平板。我也不是米粉，买这些小米的原因是价格我觉得还合适。我用小米1S以来，给我的感觉挺好，不管是UI还是性能（发热我就忽略了）。说这些是让大家知道我是站在比较客观的角度打了这个分数。家人前几日在官网买了个米4，变着花样不能连2G,3G,4G数据流量，每次连之前要重启手机。而且，也不知道是手机智能还是怎么着，1天手机自动重启4次，还自动关机一次。找了小米之家，人给换了一个。用了不到一周，发现打电话超过3分钟就不出声了。。。我一般通话比较短。所以我不知道是一直就有这个省话费功能还是我用了一周后自动增加的这个功能。只好找小米之家，小米之家又给换了一个。由于服务态度还好。我就不打一分了。不知道这第三个小米四回怎么样。日后如果还有问题，我就在评论好了。。。我就想问，是我人品不好还是怎么着？出这问题的人多么？
性价比不是很满意
边框做的和iPhone4s一样 背面做的和小米note一样 设计师你太艺术了
屏幕易碎，一定要买碎屏险，我放口袋里，100%肯定没和任何东西触碰，自然碎屏，有图有真相。
外观好看 运行不错 充电快 各方面都挺满意 就是同样是1300万的像素 朋友的机器好像更清晰点
信号不好，很容易断网，然后连不上。飞行模式最好不要开，开了以后不重启是不会再有信号了。
趁降价1799官网入手的，目前非常满意，之前听过太多米黑的言论了，所以好担心质量问题，买过来发现一切ok。屏幕色彩很赞，无丝毫卡顿，MIUI非常人性化，拍照超出预期，游戏全都可以玩儿~
快充和玩儿游戏时候手机发热严重，MIUI太仿iOS了，没有安卓风格，这是国内定制rom的通病，安卓的设计风格也很好啊，何必非要学苹果！！！
小米果然性价比很好，除了配置高，软硬件结合方面也不错，所以体验也很赞~
我用米2两年 没出现过什么问题  就是有时充电时候手机发热
移动网络信号差，WIFI信号更差，其他再NB都是板砖
运行挺快，适合我
使用非常不错 手感也很棒！！！！
屏幕显示很好。金属边框看上去很高大尚，质量很到位，运行速度快，毕竟也是个高通801，外观上就是屏幕四周有个黑边框。1900入手ram3g版的。送一百元话费。1 0g流量，相当值。
优点是屏幕，缺点也是屏幕，那条黑边框，真是难看的要死。还有没有32g版。真是变态。
手机不算很好，但是在这个价位这肯定是最好。
外观美，内强大，赞!
好看，
触屏不好用，自动退出程序，太厚，
性价比实在是不敢恭维，还是不要买了吧，，我是电信的，很多程序都没法用，才买了一个星期，就出现过卡机，来电话不显示接电话界面，自动退出程序，按了程序里一个按钮就退出去了，我一个空间说说发了五六次才发出去，空间也是经常不可用
性价比高吧
感觉还行，性价比比较好
出现暗频
小米4垃圾到死买了不到几天就坏了
系统强大操作流畅，适合打游戏以及使用软件多的用户
手机发热严重，电池续航一般
这样的配置在市场上都是2500+，所以，挺划算的，性比价秒杀同价位的手机。再一个，千万别买oppo,vivo2000以内的手机，简直就是垃圾中的垃圾，这价位内的手机，它们追求美观 性能方面兼职就是一坨屎，要么价格坑人，要么手机坑人。
不好    屏幕容易碎    还有黑屏的问题
想来想去也只有充电快的优点
运行慢，太他妈垃圾，恶心死了，我都从床上抛到地上一天要抛n次！
对于我这种手机要求不高，玩玩就行的人，花两千买它，我都想自己打自己了！不值得！！
设计不错，很好看，就是摄像头凸起有点难看
上网信号室内信号弱，上网慢
不值这个价
外观优美
比米3好一点的
米4比米3宏观性差
后置摄像头不错
真没觉得哪里好
廉价就是廉价，打死不买小米
外观精美,做工精致
不明显
买了不后悔,国产神机,
性价比真的很高！米柚各种人性化功能～没有网络上说的那些问题！拍照也不错，不过晚上就呵呵了，噪点多～
发热稍微大了点，还有相机白平衡不准确
还算不错了，一千八买的～性价比高……顺便吐槽一下，前面板的米标志如果能去掉就好了嘿嘿！
miui系统好用，手机性价比高。
刚买时死机过几次，但是把系统更新之后就没死过机。
顶国产，顶小米。
各方面都不错，性价比很高，有音乐芯片就完美了。
手机屏幕不错，机身外观不错，扬声器声音不错，miuiv6 系统不错
性价比高，运行速度快，电池正常能用两天，
就是后盖有点弧形，有点小遗憾，
真的是一部很好的手机，希望以后继续努力。
手机外观很好   性能不错！   值得拥有！
手机外观很好   性能不错！   值得拥有！
反应快
背面改成平的
比较好反应快
小米4会像小米3一样每月死机一次么？
买了两个月死机了  能说啥呢 烂机子
ＧＰＳ在车上用百度地图在高速上基本用不了定不了位下车不动到是能定到位开车就定不了了丢星严重
仅仅是为了刷wp10系统买的，屏幕显示效果太次
刚买两个月死机了两次，还能说些什么呢
反应快
屏在小点
这部手机不错
我的米四呀 用了两个多月 主板就坏了  唉
新号极差！照相夜间的图片发暗
完全的黑屏，卡屏，发热、充电都发热
米4简直就是个垃圾手机 买了一部两千多 还没有用到半年就坏了 刚买来就卡机 拿去坏 还说正常的
使用的金属边框容易划痕，不怎么地
发热加用不够一天就死机，就按了一下进主页就死机，我也不知道怎么回事
呵呵....
之前这么多年一直用三星系列手机。这次换了小米4，拿着手感不错，科技的分量。。。。奥氏体边框做的精致，，，，屏幕高清。手机速度让人很满意。
电池不耐用。希望能改进。充电器和数据线应该和手机的颜色配套才好。黑色配黑色充电器和数据线，白色就配白色充电器和数据线。。。。。。
感觉就国产机来说算是让人很欣喜，外观、材质、做工、操作运行等方面绝对够用。希望小米以后的路越走越好。支持国产手机！！
是的，官方版块，现在GPS的贴回不了，只能看！
更新了这么多次ROM，都没解决，而且加了些流氓软件，删了，又偷偷的给装回去！
小米现在高大上了，不在科用户的感受了！
我用了不到半年    死机   卡机    卡的好厉害    而且卡了连关机都关不了    有时候甚至都会没声音
千万不要买小米，我买的小米4用了不到3个月，有天突然发现关机了，就再也开不了机，上网查了一下原因，原来小米无故开不了机变砖头是普遍现像，我只有拿去售后了
屏幕特别垃圾
屏幕这么垃圾官网还没那么贵，简直就是欺骗顾客
外观比较时尚。刚开始用对比较可以。
金属外表导致他特别滑手，我得掉了好几回，第二个就是，我刚用了一个多月就开始不停的死机，一天死好几回，强制重启都不管用。
垃圾中的战斗机
挺喜
才买一周不到，用的很小心后盖还是花了，就刚才白屏了，因为用百度音乐放歌以为是播放器的原因，刚登微博也白屏了。。。小忧桑，好担心接下来几天都这样，还会不会出现其他的问题，也不知道小米售后有啥回应了
基础功能都堪忧
小米4  质量部咋地   呼吸灯不着那   都开了  还是不行啊
用了一个月直接报废，死机，得返厂
硬 件还好，是主流。相机没有光学防抖，最大的就是电信的版 本比移动联通的贵200元，机子十分之一的价格，所以电信用户伤不起，果断入手大神X7全网通。
我买的米4，买回来没几天就老卡机黑屏，倒霉，不知道该怎么处理？
没有优点
电人！！！！！！！！！！！！
小米没有一款好产品，米4金属边漏电，电死人了！！！！平0份
信号差，音质不好，有时候死机。
个人感觉挺好。
就好看了点一般般
才买两个多月喇叭声音放燥音烦躁
不怎么样
小米4花了2200元买的，第二天充电器就烧坏了，又买了一个原装充电器，开着机充不进去，充电速度很慢，每次充到80%左右 ，就充不进去了，感觉不到到底好在哪里，以后再也不买小米了
许多人都相中了米4，但是因其是单卡，只好放弃！
小米M4好移动4G不好优点：外观漂亮(208)性价比高(115)
缺点：外观不是很满意(74)信号差(67)90分
性能好，
摄像头突出容易磨花。
总体感觉还不错。
质量太差了，用了不到一个月，不小心摔到地上，屏就摔烂了！！！连解锁都解不了了！！！换个屏竟然要900块！！坑！！！！
4k的屏还不错
我感觉还缺了一个网络连接NFC
总体还不错
外观好
死机，打电话声音很小
不满意
买回来无法开机
其他性能还行，没有外置存储卡扩展真恶心，蛋疼
今天入手，铃音声音很小，通话和听音乐杂音大。有点后悔买了。
米4手机屏太脆弱了，爱炸裂，没坷砰，没掉地上放在兜里听音乐屏幕就炸裂了
配置，性能很流畅
不能按内存卡，不能换电池
支持小米4还忒改进，能按内存卡，能换电池就好了，我卖贵了在北京西单商场卖的2500元
硬件配置高801处理器，索尼1300相机，厦普1080屏幕，3G运存，单卡(个人喜欢)
红外线发射器是败笔，家里刚买的电视是用蓝牙遥控器
1300万比苹果6的800万差一点(跟我朋友果6比过)当然1999元的价格这点差距可以忽略
米4 电信版吹得多，实用少
米4 电信版 GPS在车内收不到卫星
米4 电信版 GPS在车内收不到卫星，耍2次机，换1次机，还是不能用。
刚刚买了还不知道，米刚开始的时候我就买了摄像头对我来说比较重要
性价比高 配置高 用3年没有问题
相机像素不太理想 小米4色彩鲜艳 用了3个月重启了3次
以后不用安卓手机啊 还是苹果好用
性能强劲，引领一切都顺手。
外观，后盖，凸
喜欢小米的外形金属边框和系统还有5寸的尺寸合适，不喜欢它的发热
漂亮。手感很好。霸气高端上档次
手机发热。又是会卡
还是很不错的。支持小米
小米4听筒音量调至最小，声音也很大，旁边人都能听见，没有秘密
2.5分。小米4听筒音量调至最小，声音也很大，旁边人都能听见，没有秘密。
续航能力强，运行流畅
内音坏的，用不成耳机；有时候自动重启，而且需要很长时间；后壳做工有缺陷，用了几个月，凸起了
功能不错
像素用了几天就会模糊 屏幕上还有亮点 用流量网速特别慢
用着还是可以
上网还可以
无法打电话，接电话
还是无法打电话
垃圾真的不要买
千万不要买米4，我买了才14天屏幕就有跑光花点，
屏幕不错
两个月的手机    总共卡了三次机      发烫太严重   以前用红米还不错    卡机还可以拆卸电池    但米4是一体机啊     有一次直接页面卡死一个多小时    我是一个生气啊
我挺支持国货的   也是个米粉   这次真伤心咯
像素真心没有1300万那么高吧，照出来的相片一放大什么都看不出来。不管前置还是后置都虚得很
实在是让人失望，用了二十天，手机的内音就坏了，耳机听不到声音，打电话只能用外音。
4G网速 那叫一个慢啊  跟挠头  3坐一起  。都用4G网  ，那叫一个慢啊  ，同样在朋友圈 听分享的歌  人家都出音乐了 我这还没 加载完 ，其他还好  从诺基亚525 转过来的 ，除了应用多点  ，分辨率高点，  在楼房里3个网络  网页都打不开 ，我老婆的520就没事  ，这么高的配置 无语了 ，实话实说 ，撒谎死全家，3星就是多给的
XX快递，到货付款，结果第二天就开不了机了，我打售后电话，结果说是让我等10几天，我就等着喽，半个月过去了，还是没人联系我，我打电话过去对方不是在通话中就是不接，被骗了，但是现在我还在苦苦等待希望奇迹发生，谨慎在网上购物
总之遇到骗子，刚买回来就开不了机了，圆通快递收到的，要求退货，结果半个月过去了，还是没人联系我，都快气死了
外观好  系统好  质量好  最重要的还是价格便宜
信号有点略弱，其他没什么挑剔的了。
这个价格绝对是值了，不会后悔的选择。
外观，手感不错。
后盖脱落，确实难接受！电池发热，
不理想！
小米4入手一周，完全没问题，玩游戏发热也没想的那么严重，智能机哪个玩游戏不发热的？想买的时候看评论挺担心的，不过从看别人买的小米1，2s，还有小米电视都没有问题就买了，用起来很流畅，就是系统设置什么的还不够方便，现在水军太多黑小米的
屏幕完全是鸡肋，第一次屏碎是在掉了两次不到半米的高度， 第二次屏碎是在30公分左右的高度  以后再买小米不是人
我买的红米2换了3次货还是不行，第一次相机问题，第二次手机根本没信号，不重启根本打不了电话，第3次还是信号太差了，干脆给他退货了，是最失败的一次购买手机还不如我的2.3百的手机信号好呢！
软件的安装和卸载秒完成，运行特流畅！
拍照总是视效泛黄，不是很清楚
性价比很高，总体很满意。
后置摄像头像素数1300比一般国产机要强的多，采用了金属外壳彰显霸气，不过有点防苹果外形  运行内存是3G 我卸载多余软件以后可用1.8G 开了多个软件玩3D游戏也不卡 高通骁龙CPU2.5真不是盖的。
音量键 开关键松动的厉害 希望下次改进。
现在想入手小米的同学们可以考虑 小米系列依旧还需要继续努力 支持国产机 希望像苹果和三星一样 在世界市场占有一席之地。
外观改进的不错，摄像头虽然不算顶级，但是对焦速度快拍照清晰。
硬件的高配有点虚，玩游戏经常死机重启，miui系统的软件兼容性一般，有些软件的功能无法正常使用。
外观相比之前的小米系列有本质的改进，至少看起来不会再那么廉价，但是用了一个月的感触，信号一般，系统也一般，miui系统功能性不够人性化，硬件兼容性不是很好，特别是玩大型游戏，虽然都能跑得动，但是总会莫名其妙死机，等十几秒后自动重启，使用QQ查看好友的照片墙无法点击查看大图，开大图总提示图片加载失败，问了身边几个用米4的朋友都说是这种情况，希望系统对软件兼容性方面能更新改进。
个人感觉m4不错，用着挺顺手的不卡，还有不要老是更新系统那会死机的
后盖丑的可以  本来说买M4的 唉当我看了一下后盖我怕不敢拿出来见人
后盖难看，，摄像不咋地啊，，没广告说的好
优点：1、外观进步了，很喜欢,小米3以前感觉很山寨。2、速度快，比小米3快（跑分都是假的）。
缺点：1、 这个缺点也是优点，由于技术山寨，小米3的收音机杂音大难用，本次进步了直接去掉了。2、续航能力仍然没有改善............期待改善。
就摔了一下，屏幕就坏了，维修费还那么贵，真是无语，，差差差
感觉上还行吧，要比ipone6，更实惠，是一款不错的机子，值得推荐
拍照片还不错
希望后盖是直板像米三那样的外形
如果后摄像头在高像素一点外形直板一点就好了
我的小米4放到自拍架上手机“不认”(自拍遥控打开)小米2马上就认可。什么“毛病”？末非小米4没有此配制？
深深的被外形设计所吸引，拍照效果好，屏幕效果也非常不错，性价比很高
很好，触摸好，手感好。
运行快，玩的顺畅很爽
背面太凸出，外观不怎样
总的来说是很好的
反应快
前像素差，满足不了客服的自拍的需求
一般吧！
本人小米3移动版 入手一年了，信号好，运行速度快！
死机两次，后面升级四次，感觉越来越卡，不过经常清理感觉和新机一样（本人强迫症）
待机时间长，手感薄很舒服，外观个性！本人觉得比小米4好看！
小米4 感觉不到爱在哪里。
以上个人观点，勿喷~
触摸和自动调节亮度反应迟钝，经常打开软件时卡死在等待或关闭的对话框，LBE开启全部功能时安装的软件有点不能用了
刚买一星期就有自动重启现象    而且发热速度特别快   逛个淘宝都黑屏   声音特小   有时别人打电话都听不到     电量也用的特快   就听会歌聊会天就没了
照相很清晰   自带软件不错    还可以系统升级
整体感觉还过得去   但愿能耐用吧      我看手机就是看声音    还有像素    注重也是像素  所以就还不错咯
反应快配置高系统好用外观漂亮～
信号太差了，同一张卡在华为3c手机上是满信号……在米4手机上却只有两格不说还老是掉成紧急呼叫，导致很容易接掉电话！心里很不爽……
信号还不如华为几百块的手机……这点让我泪奔！不是太在乎信号的童鞋们这款手机还是很值得如手的……
感觉国产的机子买哪个都一个熊样   只要是玩游戏没有不发热的  小米4价格普遍偏高 估计就是贵到外壳设计上 比同品质的手机好看点但是也不排除缺陷 我用的米4金属边框就有遐思不仔细看看不出来有个小坑 但谁让人家抢手呢
运行快待机好，外观和手感都挺不错
缺点就是能不能改改销售方式别老整什么抢购
还算可以吧   价格合理
我刚买的小米3   ，，，基本没用就听个歌 看个电视 没多久就  大喇叭吱吱声    气死了
外表看起来不错，跑分很高。价格还可以。
很多人说不好用，我都不敢买了。
一般般吧
屏幕大，看着舒服，拿着也比较有手感
一开始还可以，后来耗电就快了，
用着还行
速度很快
信号接收短了点，电池不耐用
总归国产机中的战斗机
金属边框
像素差 音质差  耳机外放音质更差 还很小声  蓝牙也时常搜不到对方的蓝牙 两部手机都有开启对方检测  蓝牙的传输速度也很慢 手机反应也很慢  跟用过一年的NOTE3对比 新机反应速度比旧机竟然要慢。
很后悔买。
外观不错，手感很好
售后服务很差
总体不错，但是售后太坑了
我的两个小米1，打开APP  手机自己会返回到待机界面，就像是自己按了中间那个键一样。两个小米1都是是这样情况。死机什么的N多次就不说了，后面买了小米2s，现在还不在保修期，电源键时不时失灵，不能熄屏，或者不能亮屏，只能取电池。这样的情况取电池开机就好了，拿去售后也没有办法。我的几个小米全是在小米官网上抢的。
外观和摄像头还可以
信号和网络不好在悄悄暗的地方就不能打电话和上网了
需要解决以上问提
不用按电源，内存不错
内存，应用不能转移，
可是还很不错
外观好看，而且价格合理，普通人也买得起。
怎么想也想不出缺点来。
像素1300万，而且电池容量大，运行速度也很好，买不起苹果的可以试试小米，也很好用的。
价格贵了点。外观好看、但是老实说不怎么好用
我的米3跳屏，一直没解决，都想摔了，能把跳屏解决了再说吧！
没发现，买来10天，现在还在售后那。
信号很不好，通话自然中断
买来10来天了伤透了，信不信拉到
小米3快坏，我买了不一年已经开不到机了。
小米2S手机我买了了。2300元，开始一直很好用，用了半年之多，手机发热，充电时发热很厉害，晚上把手机电充上，早上起来把充电器拔下了，一天一个电话也不打，到下午5点自己关机了。问了修理手机的说主板坏了。我就闲置在家里了，又买了一个红米，移动和电信的版本，第一次导入600多个电话号码就死机了，电话业务量不多的情况下还可以用。小米4没有买，听了大家说的我就不想买了，像苹果发展。
我也买了一个小米4手机,拿到很满意,并给我的M4在淘宝买了一个无线充电皮套,不仅可以给手机无线充电,而且还有一个USB转接口,可以直充无线充两用,比起现在的贴手机里的不知道好多少,漂亮的外观,实用的功能,真的是太值得了
看了CPU，运行很喜欢
不是双卡
我有两个号，一个电信一个移动。一直很期待米4，硬件配置我很喜欢，可不是双卡的。米4电信4G要出个双卡的我会直接买的。去年我和我妹妹同时买的手机，她买的米2S32G的，我买的三星I869。用到现在除了屏幕和信号比她的好以外别的都比不上米2S。希望小米能在这方面超越三星，超越苹果。支持国货，支持小米，小米最强
为啥刚买的手机还没一星期了手机出现了2次蓝屏了！
性能不错、屏幕像素都很好、
担心后置摄像头会刮花
总体还不错很值得购买
像素    好
反应 慢
qq我用小米4一个多月  ，这几天不知道怎么了  ，打电话黑屏 是什么情况  ，按关机键也没用  ，  还得对方挂完电话 ，我才可以操作。  有好心人知道得，请给予回答          谢谢
屏幕要好才行 要不然一掉下就 碎屏了 要改善
一般，有点不可靠，非常担心死机和电池发热
用一个多月啦最近运行发热厉害
我买了VIVO X5 MAX用了快一个星期了，电池有点小，但是屏幕并不耗电，一天一冲还是能够保持的，音质也十分的不错，手机整体比较轻，还有薄，有的时候放在口袋里感觉没有一样，手机现在还没有死机过，里面的功能还是比较多的，如果把所有功能打开这部手机非常的智能，而且在别人面前也有展示的资本，5.5寸的屏幕，男士用起来特别大气，这是我第一次买VIVO手机，但是这一次让我爱上了VIVO。
每次都没有抢到，年度开放购买买的，还买了一个充电宝，买来用到现在，老婆上微信和电话，微信不多，可以待机3天，我用的话一天充一次应该没有问题。3G的内存，1般都能在900~1.1G可用。16G的还有12G可用，算是比其他的定制机要多点。一般用的话不会发热。用着还不错。
跑分43900 性能还不错 外观很喜欢 快递快的很两天就到了
耳机还得自己配
值得入手快递快的很两天就到了
手机特别容易发热，用一会就热了。
速度慢，还要按两次电源键才能操作
外观还行  音质也不错
没有4G版  屏幕稍小
遗憾的是没有电信4G版的 屏幕加大到5.5就更好了！~
看起来没什么。
妈的，买回来手机显示4g网咯其实还是在3G的网咯速度，用了一个月短信发不了。
很伤心。
在专柜买成2400，16G的联通版，感觉自己被坑了，送了个充电宝还是坏的，真他妈是有苦说不出
非常好用，反应能力快，非常好
没有缺点
太好了。。。。
后面不好看，外观还是认为苹果5S最美！
前面好看，音质比我以前的vibe—z好，做工精致，金属框架有质感。
后盖容易花，不是很好看，3个g的运行内存不管怎么清理都只有1个多一点，不知道用到哪里去了。
性价比一般，看各自喜欢了。
小米4虽然不突出，但是很实在，没噱头，成熟了许多
系统真的好…屏幕清晰！做工精细！
Wifi不稳定！
一分价钱一分货！唉！就将就着用！
小米信号差做工差老死机
外形挺好看的，也实用
外观中规中矩其他还说得过去，就是电池说是3080毫安，还不如以前2000的，不怎么玩，一天顶不下来。
外观靓丽，价格亲民，配置中上，值得入手。
啥都好，就是后盖太丑了，不然毫不犹豫就入手啊
性能和价格都很适合国人，
我买小米4  64G的半个月死机一次了   新机啊     什么概念
做的一般化，没有特色。
唱吧  不能录音怎么回事
一直想买不知性能怎么说
也不错了就怕买到假货
没有mi3好看！
不错~外观很漂亮~手感也很棒！
从外观来看还是很不错 的，后盖还不够满意，性能就不知道怎么样 了。
运行速度非常流畅，屏幕很清晰，小米手机的性价比确实很高
小米的导航太不给力，电源排线也不理想，总是闪屏，有些失望。
系统稳定
手机在薄一点，最好不要超过5.0寸，是手机不是平板
还可以，小米加油
太好了   内存大
我也是双十一买的，现在出现不管打开任何软件就闪退，连电话也没法打，只能接听电话，应该怎么办？
手机确实不错
我之前买了小米2S，可能我不太玩游戏，我觉得看视频，玩个斗地主还是挺好的，也没有坏过，手机好像特别眷顾我，我买什么品牌都没有出现过质量问题。
运行流畅，色彩饱和，外观给力，miui6棒棒哒
4g网络不支持。
4g版本值得入手
系统流畅省电操作方便，
偷工减料，信号不好
这货真叫人无语
要是能换电池就好了
屏幕过大，应是4.7，电池能量应加大，操作系统应是5.0，摄像，音响，都有待提高
显卡爽，系统好用。 
相机白天表现讨人眼球，晚上成像效果差，噪点多。。
不错！小米依旧好！摄像头不管前置后置都很好，MIUI6也很好用，很便捷。不想三星的那些系统花里胡哨的，外观都体现的出自己高大上的高贵气质，本人刚刚才买4，速度没得说！钢板的手感都不错！赞，不过曲面的后盖可以换一下哦！
性能高，屏幕亮，金属边框手感不错，用着很流畅，尤其是使用了miui6 以后。照相清晰方便。
去过长时间玩，性能模式下会热，2.5的cpu不是盖的
发烧神机，适合性能级玩家购买，尤其是照相。自拍绝对没有问题
对呀，小米这么不出电信4G？我想买一个电信4G的。
手感还不错
撒热功能不是很好，发热还是很严重。
如果有指纹识别不发热的话堪称完美啊
一开始我的米3 用了差不多一年了都没死机过，有一次屏幕裂了拿去售后服务部维修后经常死机，还有些功能用不了
我也觉得米4不好，刚买了不到一个星期，结果手机就很卡，上面自带了两款杀毒软件，可是我记得小米公司有第三方杀毒软件啊，而且可恨的是根本卸载不了，自带的软件太多，好失望，最后换成5S了，希望要买的伙伴慎重吧
外表很美，运行流畅
电池是不能拆卸的
产家应该把小米手机造成没有缺点的手机
中关村z团2080入手，配置高，使用起来很流畅，屏幕艳丽，做工也不错，手感好，也没像别人说的发热严重，玩了半小时狂野飙车也只是温热
来电话的时候铃声声音太小，会漏接
值得购买的一款手机
白色的外观漂亮。系统运行流畅。
发热有点过高了，特别是充电的时候。十分讨厌小米的销售模式。一般人几个抢得到。
只要能买到，还是不错的。特别是白色的。
就是网速慢，其他都很好。
小米4用半个月 充电接触不良 手机问题太多 太坑爹
功能很强大拍照很好MIUI 特别棒
就是外观真的很丑 和红米1s差不多显得很廉价
除了外观以外真的是极好的
为什么我的小米4黑色反应比小米2s还慢一倍，播放录像视频的时候很卡....
用下来总体还是不错的，主要是也不发烫，速度快，不错
反应快，做工不错，配置没说的
不能换电池。不能插内存卡，遗憾的是4g信号不能和2g信号同时待机，信号一般
整体还可以，3g运行内存，值得购买
好是好的，相机像素高，速度快。
运行速度流畅，耐用，电池容量大，质感好……
电信，联通只有3G网络……
比以往的小米机型性能提升了不少，性价比高，很不错……
电信 联通 3G 都能用
如果能双卡双待就好了 不过小米除了红米系列可以 其他的都不行哈
如果能用4G 能双卡双待 绝对的神机 〖当然 如果可以插内存卡就更完美了〗
网速快，手机性能好，
手机发烫   冬天可以暖手
对于米4   我觉得真心不错，值得你拥有
性价比高  外观漂亮
屏幕小    手机厚
性价比高    国产中不错的手机
选智能机无非选上扬速度快的，小米是不错的，性价比高
发烫，应该是2'5cpu运行快的原因吧
电信版真心好用
外形好看 ，系统操作顺畅，充电速度超快，不用耳塞直接放歌声音也不错。
电池不能拆卸，相片噪点多，不防抖，另外不能扩充SD卡太遗憾了，毕竟16G确实不够用；系统优化还有待改进。
电池不能拆卸是最大的败笔，其他的总体还不错。
配置高，内存大，像素高，做工好，苹果味
不时出现死机，拍照效果有待提高，通话音量相对较小，有一定的发热问题，不建议拿来打游戏
在经济条件不佳的情况下，如果没有更好的选择，选小米还可以
外观还可以，灵敏度也不错，性价比高
前摄像头拍照，噪点大，和300万的差不多，与参数不符，内存标为16G实际可用只有11G左右
整体来说-——好
小米四的后盖不怎么漂亮得，，要是帮后盖换成不可拆卸的就好了，，还要是很平的那种才好看，，，
低价高配，MIUI系统，方便实用。
太难买到，没耐心不行。没时间的人只好不买。
就是因为他像苹果，才买他的。虽然第一次买国产手机，但低价高配，又有更适合国人的MIUI系统，何乐不为？手机更新很快，不像其他耐用电器，所以试试米4也是不错的选择。
性能好     像素高
太贵了     玩时间长手机太热
便宜点就好了
速度快，RAM内存大，色彩也好，还有像素也好
好一些的主题功能要收费
挺好的，一款不错的手机
信号不好，满格的时候很少，
手机发热，有没有办法呀
外观功能都还可以
照相，待机时间，易发烫
色彩有些单一。来粉红，土豪金色吧
听筒和送话器声音不大，听的不真！
我觉得MIUI非常人性化，离不开
购买说容易也容易买黄牛 困难抢不到
非常支持小米4
配置高！！
国产机质量方面历来就落后，估计数十年后方可改变
时间可以改变一切
上网速度还可以
就是轮角方面有点刺手，不够滑顺
大致上都没有大问题
百度吧！
买不到，以及白色黑框严重
我去了小米之家看了真机，白色的黑框严重，黑色因为是黑边，还是可以接受的，性价比高！如果没有强迫症，白色也可入手。
白色版的外观极佳,握感很扎实,绝对是男人的手机,运行也很流畅,很棒!
高端大气
耳机线太短
高端大气上档次
屏膜小，还是四核
系统运行流畅，外形呵呵
骁龙801，3gRAM 主流配置
外观有点不可恭维既然有着苹果4的外观为何没有做好 屏幕 下巴总是比上巴宽 难看死了 边框稍大，能做到魅族4的边框就好了
1999买到这样配置还算可以，如果稍微改进会更加完美
屏幕够大     外形好看   性能也不错价格适合大众消费
会烫
小米如果能有自己的系统    可能更受人追求
不错！真的是很不错！！！！速度超快。。。
有质感，外观很好，
信号问题，网络制式不够高，电池不可拆卸
性价比高，有米四的风范，电池需改进
运行流畅，清晰度够高，还有很多很多
后摄像头硬伤，最起码像魅族那样搞个2000多万的！
不错的手机，就后像头差！现在像素，流畅清晰度，电池是亮点，没亮点何谈销量
小米M4屏幕做大就能显示有钱啦
侧面有点割手，其他都挺好的。拍照效果个人认为很好了。
我买的红米，摔了很多次，掉水里一次，定屏了后刷机就好了，快一年了没问题。
内存好高，动不动就80多90多，是我个人问题么？
总体来说很好，我网上买的红米NOTE699，内存太高玩游戏闪退重启后就没问题了。
太难抢，从其他渠道贵好多，手机外观太一般，还没米3好看
我用的是米3喇叭有噪音
小米2S，原装索尼电池发烫厉害，换了个巨能王好用多了，原来索尼就是这么个货？不会吧？屏幕偏小。没有双卡双待，缺憾。剩下的就是非常满意了。
在同类机种性价比很高，系统很流畅。但是电池续航不够，散热欠佳
.  发热厉害。。。   我就怕发热厉害 爆炸了。  能不那么发热就好哒。  考虑去买一个。
求助，求解释
为什么16号在官网上抢到的小米4，充电充到99%之后，就一直不到100%
然后，就开始耗电了
一小时以前看的充的电就已经是95%了，一小时以后看，就只剩75%，这是怎么回事啊
金属边框，样子很漂亮
缺点太厚，后盖不美观，如果换成玻璃一体就漂亮多了，这些都需要改进。
支持国货
后盖其中一个角松动
要换货是不可能的，消费者遇到这样的问题就只能自认倒霉了
外观   系统都好
看看机身比米3 好看
米4感觉没米3漂亮，米3外观毕竟有小米自己的特色，米4有点大众化了，使用情况不谈，还没过手
续航不错。可以用两天。整体上非常流畅，没发现什么缺点！！！拍照还有待加强。米键非常好用，可惜丢了。在家真的能当遥控器使用！！
其实如果小米手机不在发烧的话.结果可能更好.M4玩了几分钟就发热了.尤其是充电时整个手机都是热的.
优点：外观，屏幕都不错
缺点：就是不能换电池，等能换电池了在买
配置高，外观有进步
买不到，今天去店里要2499买现货，惊吓啊
小米什么都好，就是买不到，加价买太恶心了，而且现在的机型那么多，小米的性价比已经一般了，更何况还1799
外观符合大多数人的审美价钱便宜
网上不好抢啊
便宜但网上限购不好买
：
什么都好，就摄像头不行，凸出来的不好看，平整的比较 时尚美观，很多人在买得时候都是比较注重外观的，呵呵，当然作为中国人当然支持国产小米啦，争取要赶超美国iPhone！加油
屏幕够大，反应快。
声音有点，有点发热，手机背面不理想。
总体来说还是有很大改善，不错！
高档，大气，高清晰屏幕5.0正好一只手，整体外观个人感觉还行，都挺满意的！
电池不耐用！玩个一天得充二次电，当然手机不只是拿来玩的！真正的暖手宝，看电视，玩游戏不到半小时，温度就55℃了
高配、性价比高！还行吧！
小米3没有速拨（就是单键拨号）功能，不知道小米4有没有？没有这个非常实用的功能确实很遗憾。8
以前买了一个小米1S感觉还挺不错的，3的话太丑根本没考虑，4感觉还不错啊
后盖不好看
外观漂亮
发热严重
拍照功能少拍照一般
不支持4D
希望下次改进发热拍照问题
配置不错，价格一般
后盖不是平面，太难看，摄像头凸出，手机长宽比例不好，有点长，不是双卡，
继续等待
小米4要是有4.0的屏就好了
昨天刚拿到的机子，感觉不错，还在适用中
为什么发货到我这里，价钱这么贵
外观好看，系统可以。
手机热天烫手了，玩游戏速度几乎比其他手机慢半个节拍。有时候出现死机现象。
整体还可以吧
要是能三网通就好了，边框在窄点，用上铝合金外壳和边框就好了
处理器不错
外壳
还不错，升级版，屏幕大，分辨率高其他也不错。。。。。
小米挺好，可惜屏太脆弱，只需轻轻一碰就碎了，我换屏这是第六次！每次都纠纷，不换吧，还得花钱去买，换吧，换屏的钱加起来都不止买台新机了！
没什么优点
缺点很多
音量很轻，放在包里，根本不知道来电话等
运行内存大，cpu处理器快。
后盖设计还需提高，后盖颜色也需要增加！
总的来说很好，我都准备买米4.
外观设计，和配置1999值。
摄像头凸出，电池不能拆卸，后盖也是凸出。
总体1999还可以。
性价比高系统好用
发热    上不到
垃圾就知道炒作抢了两个多月都没抢到 
网上居然有卖的
性能好，也挺方便使用的
就是摄像头凸的有点过头了
感觉不错
配置还行，价格偏高
没用过还不知道
坐等蓝色版本上市，如果等不到，就别乱发布……
小米4最不好的是那外壳，可以拆下来  电池却拆不下来  ，好在进网速度比小米3快， 还有厂家就做出这一点点成绩就在外面炫耀，不就是换了个不锈钢的壳，不就是进网速度快了一点点吗  ，还不是仿照苹果 ， 知道为什么你卖的价格始终这么低吗？  因为小米3才出1年把子 就出小米4。。又没有什么非常大的进步  始终还是学苹果的  你就不可以自己想一个外壳设计吗？ 还有那手机壳也是学苹果的。。。
外观好.攝像效果好
手机屏容易损坏
90分.
我希望不要喜欢你的人多你就趁机涨价。我很喜欢，就等你上市。你的官方价我接受。
国产的，很好
后盖不理想，扬声器也不给力，
期待着后盖全方位的改进，
配置和面观满意
后盖不理想
等买到后，用到它才知道，暂不评论
MIUI运行流畅，外观漂亮，应用很丰富，很值得购买，做工很棒，手感真的是很棒，不相信的同学可以去小米之家（小米体验店）体验一下拿出你们的苹果来对比一下就知道了
拍摄效果不行
很多人说小米后盖难看我不觉得，这一点上就突出的小米的用户体验方面，假设后盖是平的会严重的影响手感，手会拿着搁的慌！后盖凸起，图片放大，看着很明显，看真机，其实没有这么明显。后盖凸起，在大屏幕手机可以保证手感，在假设，小米做平了，很多网友还是会骂小米难看，手感不行，苹果这个样子用到苹果身上，大家一定会觉得他值5000，，没有完美的手机，小米已经做的足够好了，锤子是平的大家可以去试试他的手感同样5.0的大小
外观看着iphone5S，价格不贵只有1999
米4背部后盖很松动！！！拍照在电脑上看很不清楚！！后摄像头突出了，感觉很容易磨损！！另外，耗电发热比较严重！！
有点失望了，质量一般还那么难抢。早知道入手魅族MX4了
外观设计有很大的提升，性价比高
充电时玩发热严重，不过发热是智能机的通病也勉强可以理解，后盖如果能像苹果5一样是平面的，摄像头不要突出来就更好了
总体来说在国产机里绝对算的上是一款战斗机，从性价比来说值得入手，外观还有待改进。
小米4电池为什么不能拆卸呢？强烈建议像米2一样可以拆卸电池！！另外小米非得要抢购，造成大家排队买不到，雷军这是在坑人啊！！！
待机时间超长！外观精致！
相机方面还算可以！
信价比高！销售途径奇葩！大部分人需从老黄牛那里加价买！
总的来说回头率很高，很多人会问，你这是小米4啊
冬天取暖比较好。
什么都恶心
垃圾，时间长了速度就慢了··真是垃圾。
价钱还可以，像素太好了，速度快，功能也好。
外表不好看，特别是后面。角是尖的就好，后面平的好。
不支持全网通，不支持双卡双待不支持扩展，不支持换电池不支持2k分辨率，不支持无线充电处理器也没亮点，屏幕至少5.5或者6.0
不错
高配置，低价格！
外观不太满意，价格完全对称了他的做工！
你们为什么老是喜欢把小米打上国产的标签？？小米就能代表所有国产？那你们怎么不把三星打上棒子货的标签？为什么三星用得不好还要去买LG？真的需要这样？
刚刚到手，很好。性能包括外观都挺出色，是抢来的，很正，但很担心掉漆
希望有双卡双待机出现，因为手机拿多了也不方便
小米4后面那摄像头超难看
为发烧而生
小米4电信版的外观不好看
希望外观可以改进下
金属边框配置不错
后盖
后盖设计很普通，后摄像头凸得太平容易磨花
小米4不知道怎么样，小米3是我买过最后悔的机子了，摄像头里有灰客服居然叫重启机器，真是服了！！！
无
这东东晚上拍不了照
这东东晚上拍不了照
改善了很大的外观，同时手感还很好，使用特别方便。用起来特别流畅。
摄像头要是平的就好了
总的来说还是值得购买的手机，1999的价格买这么好的手机真心划算，你看看锤子手机还3000呢，就那样。所以这个手机值得入手。
屏幕太容易碎了 ，贴了玻璃膜 膜没破 反而里面的先碎了 就从办公桌上掉下来 ，现在触屏完全不行了成砖头了 不知道得多少钱修呀！~
用了真不错
买了就后悔了
买了就后悔了
真心后悔了
手感好！金属边框
电池不耐用，摄像头凸出严重。
不错，就是鸡吧难买到。
没有NFC  要改进   其他还好   闪光灯可以弄两个
屏幕好
没有苹果好看
没有苹果好看
是不是米4不怎么样啊，我可是想买米4移动版的呢
性价比
摄像头突出来了
我觉得我的审美观点还是跟大家一样的   这摄像头平的就好了 希望出5的时候也是大屏幕小巧的身.不要太大 英寸的就最大了   价格没得说 性价比很高
金属边框还可以！
价格偏高！相比华为荣耀6还是有点差距
还可以吧！变成八核的加个双待就完美了
配置还行
电池续航能力，后壳还不如做平了
前边看着还行，后壳难看死了。
小米的屏幕容易坏
后壳不怎么美观，摄像头还是凸出来的   和小米3没什么区别
昨天我去手机城看了看，那里的柜台就一个白色的，给我的感觉是外观很潮，最起码符合我个人眼球，攥在手里手感不错，唯一美中不足的就是感觉细节上差点，比方说充电接口处，看了看米三也一样，很一般很普通，系统方面挺流畅的，拍照很清晰，喜欢它的几个特点，就是外观，运行内存3g，后1300万前800万，红外遥控功能
觉得还行，比苹果便宜
希望下一代米5能超越苹果
………………………
系统流畅，款式非常好看，尤其是金属边框，和苹果有的比，电池耐用，目前我用是2天时间，期间还玩了几次游戏，qq，新闻常看。充电快，省心，爽
不是4G的
性价比高，值得拥有
外观不错，手感也不错，更重要的是看上去很舒服
散热效果如果能克服那就完美了，当然几乎所有手机的散热的效果都差不多
继续努力，小米手机会做得更好，外观更加具有创新和大众都比较认同的设计，软件方面更是具有独到之处
后置摄像头有点丑，但从总体来看还行
外观
像素  信号  电池续航
后置摄像头的像素要1600就更好 外观满意 441PPi少了点  小米的信号差  电池续航也不怎样  就因为这几点果断不买
外观太难看了哎！
外观太失望了，摄像头也不好看，可以在薄一点就好了，感觉还没2S好
我对小米已经没兴趣了，刚开始用着还舒服，三两个月之后就恶心了
手机正面看起来很不错，
后盖体现不出它的档次
小米4的后盖跟普通手机一样提现不出的它的档次，
大气，性价比高，
电池不要发热了
期待我的米4移动版
我的小米4电信版是第1批，感觉很好，就是发热厉害
朋友买了一台2900元，手机好用速度快，照相清晰，很好
外形好看
26号抢的电信版   问题很多1,  淘宝微淘不能用   看微淘一会就会卡住  只能关闭淘宝   2，QQ  微信 跟人视频  画面模糊  颜色很暗很暗  近乎黑白  比死人照片还难看  3，屏幕有一个坏点一样的亮点  4，连了WIFI    离路由器稍远   信号就很差不稳定    5，装了联通2G卡  没开机也会出现开机问候语多次   真是奇怪
总的来说    感觉在系统方面检测什么的还是太急促    导致出现很多软件与系统不兼容冲突问题     做工还是略显粗糙    质量不是很好
正面看着像苹果，反过来让我想起了老掉牙的M1，失败啊，丑死了，画虎不成反类犬！
2S用一年传送出问题，要开免提对方才听得到，晕死，对小米失望
信号好，屏幕大
机身太热，容易引发机身爆炸，网络不稳定。
一个字差，两个字很烂，三个字没创新
话说新出的MIUI6真心看着不错
外观好看
质量和售后不知怎样
靠的是售后
拍照，手感，导航，控制电视和空调
暂未发现
都挺好的，物美价廉！
本人去年买的MI2S  边上同事用的是M3和红米NOTE  就自己感觉 M2S用着性能还是不错的只是屏幕略微有点小如果能达到5寸的话就比较完美了  照相方面怎么说能专业的东西肯定是要比客串的要好M2S对焦有点慢照相这块表现确实不是这么太理想不过就价格来说表现也是很不错了 缺点嘛就是电池的续航 电话多的时候夜里充电 下午3点左右就没电了 。。。。期待M4有个比较好的表现 还有就是有的时候会发热 很严重的说 有的时候发热甚至会觉得烫手 那个时候都是直接拆电池放边上凉着  还有就是大型游戏会闪退  这点就比较恶心了 
   总体来说我还是很喜欢小米的现在买的M2S感觉有点不够用了  想在下半年买个M4看能不能抢到吧
上网还可以
屏幕太大了，有没有一样功能3.5屏幕
屏幕太大有没有3.5屏幕一样功能？
后盖太难看了，外观设计不如M3双卡双待就更好了！
电信版有4G的就好了，非常期待，我等小米4已经非常久了，，，，可是就是不给力。。。眼力联通，移动出来，就是没有见到电信，，，那个伤呀
像素还行，上网还行，
散热不一般差，电池不一般耗电，3G信号不稳定
比想象中的差
手感不错，白色的后盖较滑，一不注意肯能会握滑了，也容易磨花，最好价格保护套或者贴个膜，但我喜欢小米的原因还是因为很人性化的miui
配置高，外观好
还是喜欢背面是平的，不喜欢有弧度的
支持小米
配置高
样子丑能有点创意吗
配置高可是样子还是和以前的差不多，只是屏幕大了点。。。
性价比高，外观虽然跟某机子有点像，但是窄边设计确实很不错
屏幕效果有点差实话说的，
移动版什么时候才上市，，，等到我心碎，，，，
价格底，配置高
背面不好看，忘改进
总的来说还可以
价格便宜
联通电信都不支持4g网络
总体还不错
网络超快办公游戏两不误
外观有点太普通，不过也挺好的！
真的很不错，屏幕很清爽，像素超清晰反应也很快，
性价比
29号到手的米四 感觉还可以。就是他妈的网络太啃爹。登个QQ都断网。 尼码的 。。。 我手机联通3G版本的 现在用的 是移动卡   不知道是卡的问题 还是手机问题。。。 
还没我500块的华为 网速好
在好的 硬件配置 网络不给力 他妈的 都是垃圾
小米优点是它所用关键材料都来自知名企业比如屏幕分辨率还蛮高，照相也图像质量也满意。作为一家中国品牌我全力支持国产。希望能继续保持世界最快手机
缺点是手机信号不太稳定，比起三星还需要在信号接受方面改良
总体上说还满意，尤其是价格方面挺实惠适合上班一族，什么时候会有小米智能手表期待
小米的性价比算不错的，但是只能在官网上抢，最重要的是还抢不到，这点最贱了。国产手机有同样的配置不是没有，只是我们希望自己选择的款式多一点实际、多一点美。
硬件不错
缺点太多
缺乏自主，没有创新，外形。散热，电池质量。都不能完全保证。有点（过了）
金属边，大屏幕
散热一直不好，手机插口坏了修一下得100大洋，太黑了。
机子好用就是售后服务差到爆
终结每个细节都很好，除了后盖凸出.可惜
手机后盖凸出，实在难看，毕竟现在的时代非常重视外观形象。
总体来说小米4还是不错的 就是后盖凸出就恶心了，现在都很重视手机外观，要是后盖平的就果断出手秒了，可惜我还是选择三星 
..
今天刚收到的电信版小米4，很爽啊！终于到手了！！唯一的缺点就是，我的机子后盖有个地方有的松，诶  运气不好了。
加钱心里不爽，不加钱买不到。我咧个去！
金屬設計
後蓋、電池不可拆卸
還算是很不錯的，期待電信米4已經有段時間了，剛剛發布出來很可惜到現在都還沒有搶到！唉，看來只能等過段時間後再去搶了。。。米   加油
性能还可以。
材料比较脆。
换个屏幕800，南昌换的，售后真的坑爹。。。还闪屏！！！
电池比较耐用 内存大 速度快
发热温度高 特别是金属的地方 很烫手
毕竟是屌丝专属手机
我只想说什么时候移动4G的上市啊！！我都等不及了，急用啊。挑来挑去，还是这个价位最贴心啊
外观不错的，运行也还流畅，主要是用惯了，不过有一些应用不兼容，3g内存很强大，至于摄像头其实我觉得还可以啊，也不是太突出，就是像一个小凸起，很多人过分要求了吧，外观个人觉得很赞，加上金属边框，米4做的挺漂亮，性能也不负众望，赞一个
非常好
要是后面摄像头不凸出来更好
后面摄像头能改平那就最好，嘻嘻
米4功能很强大，运行给5差不多，像素很好，手感到挺好的，价格可要比5s少的多了，
米4和米3一样都大了点，单手不好操作
米4是个很不错的机子
配置高，价钱合理
目前没发现
总的来说米4还是可以的，比那万年塑料强多了
配置好各个方面都不错。
就是价格太贵了。
总体来说是很不错，我都很心动了，就是没钱啊。
外观不是很好看    要是后盖再平一点就更加美观
就摄像头不行，凸出来的不好看，要是后面平的就好了、、
只能给一般的评价，安卓4.4限制了外置卡，但三星的机器仍可以使用外置卡，破解了安卓4.4对外置卡的限制，但M4没有，说明小米的研发水平还是不行；不可拆卸电池，无外置卡的支持，是的此款机器功能很大受限，加上屏幕较小，仍沿用5寸屏，使人很容易联想小米的大屏量产是不是存在问题，或者成品率较低，屏幕的诟病也使得1.8光圈缺少了更进一步的展现。总之，个人认为，这是一款中档性价比的机器，缺少了扩展性，对女士比较合适，但对年轻男士来说，玩机是一大乐趣，而M4从某些方面扼杀了这些乐趣！估计前景没有M3好！
米4的配置还是可以的，但是很多品牌机都有双卡双模的怎么小米没有啊！让我们用双卡的少了些选择哦。
边框真好，后盖不行
后盖指纹明显
值得拥有
外观整体还不错吧
背面弧形不好看
小米背面设计成弧形，我觉得不好看，其他还将就吧！
是呀，性能没得说，就是外观还不够时尚
屏幕比苹果大吧
有点难看
唉本来想买来着看你们评论就不想买了 我手机后盖之前也是防滑的小米4也是
性能还可以
M4的外观设计不行
应该让小米和苹果相媲美
像素差 不清楚  其他可以
外观不怎么好看。
还是小米2s好看。
要是背后摄像头是平整的 且在一侧 后面的摄像头像米3一样
黑色的啥时候出来
性能好！系统好！
后面突起来太难看了！每次都要抢购！又难抢！到手机店买又要贵几百！4G出得太慢了！别的手机大早就出了！
除了上面的缺点都很好。
建议用联发科的U,温度控制不错，耗电也不错！价格降低一点更好了，因为现在很多品牌再跟小米抢市场，小米的系统很好用，我用过最好用的安卓系统！
后盖是平的就好看
现在我想买买不到啊
外观好看拿起大方
性价比吧，还有什么
下一次M5出来估计不会再是1999了，应该是2499，或更多，等小米旗舰级可以卖到4000就可以算是旗舰级了。像苹果三星，没有什么公司刚出道几年就可以卖4、5000，都是经过时间的验证才能算得上大牌，而小米现在只是一味的在模仿苹果，从外观到系统，特别是这次V6一出我就彻底崩溃了，当然小米现在还只能算是小米，一粒米和一个苹果差距还是很大的
外形好看
不太清楚
你好，小米4移动版什么时候有
听说小米4发热很厉害，还会卡机，闪屏
性能好，性比价高，外观漂亮，电池续航能力出色。
发热厉害，尤其是大型游戏。
总的来说可以，不错，支持小米，支持国货。
曾经的NO1,现在让一加超了,你让米粉情何以堪呀,64G还卖的比一加贵了200RMB!!!!!!!!你让我们咋说你呀
整体有改观    拍照有提升     与MIUIV6搭配很棒
缺货     颜色可选性太少     发热还是个问题
值得拥有
还没发现！
1、小米一直没解决信号差的产品质量问题，有点可惜！
2、外观太普通了，
3、性价比一般般，看看其他国产品牌中兴、华为。。。。
4、还是搞饥饿销售，必死得快！
买它有点后悔，到明年再买4G手机可能选择就多！
性能非常好
背面有点凸出，平的还好看点。整个凸的太难看了
性能不错，边框也不错，就是背面有点丑
性能  配置   都不错
外观不完善
现在的年轻人都追求外观完美，配置高端机型;米4 性能高是高，就是背后摄像头凸出;不够吸引人。
小米4移动的，价位是不是太高了。大家想想。二千好大几，不如去买三星。苹果才2248的。小米3和小米4差不多的。小米4不超过2100就行了。
配置不错
要剪卡
小米M4    1999买不到的，太垃圾了。
手机能做的再薄点的话更好！
哥们600多你就知足吧.索尼L36H换个屏幕都要换破产啊
小米4电信3G以后可不可以升级成4G
3G好遗憾啊，我下个月要用电信了，马上换手机，天天都在关注啊，好累啊。
运行速度快！外观漂亮！精致！
后盖不是平的！
总体还行！支持国产！很对得起这个价格了！
配置可以一般………
缺点不支持扩展，缺点不是双卡双待
一般那啥吧，不看好……个人喜欢而已
外形 实用
颜色 好像没有白色的...
mi4我觉得还是不错的  赞一个
运行内存大，外观漂亮！
机子发热厉害，后盖不是平的。
后盖采用金属材料的，平平的，就完美了！
买了再说吧   刚刚比较了一下  小米4和苹果5s的性价比   本来一直都在犹豫当中 一比较 果断选择了小米四    各方面都比苹果5s强   内存   分辨率  前置摄像头   价格  都比5s强     如果外观比5s强  就更加完美了
电池可以
nfc没有了，背面不平整，发热，就这三点
总体还可以
外观重要！！像苹果的外观多好!
  我想买4GD的电信的，我有一个是联通的不好用电信呜呜呜呜
功能强爆
不开放购买
小米4无得谈
前面好看 后面不怎么样  仔细看看做工很差  还是等做完整了再来吧.
以前的小米就是卖的性价比，现在米4没有这方面的优势了，还是华为手机好
运行内存变大
容易死机
相比而言还是喜欢米3
配置高，像素密度还可以，摄像头不错
发热严重，抢购困难，只支持单卡
还不错吧，玩游戏还可以
大气，反应快不卡
发热利害
国产来说，与性价和配罝还是有忧胜其它的手机
配置高
后面不好看，平的好一点
价格和配置，还是很棒的
性价比显然越来越处于被动了，只有做出自己的独有特色，显然小米四做到了，金属侧面“苹果”屌丝型后壳，大众型的脸面，总得来说就是一堆别人的优点集于一身，可能不伦不类，但这就是山寨机不灭之法，小米神器屌丝专属…
一般也就百十来个吧
本来不想吐槽的，实在是不吐憋的慌，如果上天能在给我一次机会，我会对你说三个字“可以送我么”，如果在这上面加一个期限的话，我希望是“立马…”
性能强大，运存高，外观好看，运算速度快，miui系统牛b
货源少，买不到，后盖凸出是一大缺陷，发布时间也不确定
总的来说机子是没法说，就是不好买
没有优点
一大堆，比如说，朋友买了个米3用了2个月手机屏幕发烫，烧坏了。
垃圾到没话说。
后盖怎么是平的，我更喜欢小米3的外形。
屏幕4寸就好
这手机我最看中的是骁龙801
听说发热很厉害     还有容易掉漆
小米嘛！冬天就用你了       你懂得
移动4G版再不出我就要买华为荣耀了急急急
小米手机为什么不出翻盖的呢？大屏触控手机已经审美疲劳了，小米应该出个类似W2104的商务双卡双网双待的手机，双触屏，用MIUI的系统，价格适中，公司的小白领还不得一人一个啊。直板机做的已经没有新鲜感了。
视觉上感觉喷漆好像不均匀，是不是容易掉漆呀……黑色的
视觉上感觉喷漆好像不均匀，是不是容易掉漆呀……黑色的
视觉喷漆不均
垃圾
4G好慢，不想等得咯，还不如买华为6
真的好垃圾
后盖有的选吗？
小米4要是能吧外观做出自己的创意就好了像 HTC 总有自己的 创意 不要一直在硬件上下功夫 ，我感觉体验才最重要，但是小米的系统还是很好用的 攒一下
性能好，反应还不错。
容易发烫～～～官网太不好买了
国产机算好的了……
要是双卡双代的该多好
拍照好点
屏幕太大了 电池又少
如果电池提升点。外观直板。屏幕4.3-4.7  手机嘛。不能像板砖。
难抢购变了没有了优点、可直接购买才是真正的优点……
屏幕不够大
机子看起还不错
性价比高，实惠，系统不错
不是全金属外壳，不是那么精致
希望能越来越先进，欣赏价值越来越高
网速快哦
背面好难看，不如3
不过还是挺好的
做工精美
系统未成熟，多小问题
我是米粉
价格可以
发热，游戏一下就不灵了！，老是死机还卡的死。摔了屏幕贵还不讲，我买了三天就摔坏屏幕，修了半个月。就换个屏，跟我说最多三天，结果等了十二天。
不发热那么厉害不行吗，都担心会炸！
整体看上去都不错，特别是反应！
外观设计不好看
应该勉强能用，胜过苹果
摄像头太丑了
好看
时间长速度也快
好东西大家买
屏幕有点小，再大点就好了内存卡不支持扩展有点可惜
你们说的那些问题确实存在，买什么都是要靠运气 的，人无 完人，手机也是一样，只有精益求精，才是最重要的。
还可以，就是摄像头有点凸出，要是圆的平的就好了
像素很轻，手感很好。性能也很好。
有一点点小。
十分好，性比价高。实用。
触屏好，运行数度快。
神马时候会发步电信版？
应用图标统一尺寸！
续航差！外观一般！像素差！偏暖
不推荐小米4
便宜国产
后盖不好看…又爱死机…发热…真时为发烧而生吗？
雷哥希望你把小米做好…钱不是问题…问题是小米不好看…你看看苹果多好看那么贵还有人买…
运行快，整体外观不错，配置还行
不喜欢它的后盖凸起
速出电信版
性价比 还是挺高的
摄像头突出  摄像孔太大 不美观
只要是摄像头外观  希望改进 {应该是雷老板出5的时候才会改进摄像头的吧}  留了一手
速度出电信的 别墨迹  我的手机要坚持不住了
摄像头凸出来不好看  要是能像苹果那样的就完美了
性价比高  适合我们学生买得起
雷军让黄牛炒卖毁了小米手机
呵呵  1999买得到才好！
这一次小米手机采用的是不锈钢边框比以前的几代外观提升很大，处理器采用骁龙801也跟得上主流，屏幕显示效果很不错，很细腻
小米不是为发烧而生的吗！配置感觉还是跟不上主流，还有新旗舰居然不支持NFC。连小米3都有
对于1999的价格算是不错的了
能不能生产小一点3.5的屏幕，屏幕太大了，不好装在口袋里！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
功能齐全，配置一流，价格合理
非常值得拥有
屏幕大配置高
唯一觉得遗憾的就是后盖凸起！
漂亮，实用，性价比高。而且价格实惠。值得出手！
性价比高，吊胃口多。
手机样式比较新颖，返回键是我最喜欢的在右边。性价比较高，功能也较为齐全。。。
屏幕大大的，看着舒服
摄像头，还有就是米的标志太大
我也觉得，摄像头不好看，要是平整的就好了，据说米4可以遥控家里的窗帘啊，什么的，
标志有点太大
边框比米3棒，摄像头突出不太好
！
！
我买米2 用了一年多都没出什么问题，就刚刚买的时候会有自动重启的现像，后来多更新系统后基本上没有这个现像了，今天刚刚抢了米4，不知道用起来怎么样，期待和我米2一样好用！
背面有点像小米2s，总体还不错
手机应该是这样的1.电池是太阳能充电2有摄像头和投影装置3屏幕不会太大4.7就够了5有办公装置6能打接电话视频上网小米啊看好你凹
摄像头凸出来不好看，平直才好。
金属边比较耐磨
后摄像头不好看
总的说性价比不错值得入手
小米4的配置和外观设计挺好的！
后盖平的好看精致
改一下后板优点：
性价比较高
购买需抢购，果然，顾客是上帝果然只是教科书里的说法，现实中商家才是上帝
整个机子挺好的，但一看后盖就呵呵了。难道是怕被人说模仿苹果而做的有别于苹果的“创新”？
设计成和苹果一模一样的再加上发烧就绝对大卖了
处理器牛逼
声音小，发热，信号垃圾，系统兼容性一般。
勉强用用
好看，便宜，红外线遥控，大小合适，支持4K视频播放
用了日本的配件比如东芝的ROM
核心技术几乎没有，希望小米早日有拿得出来的自产硬件，希望小米多用国产硬件
外观和米3差不多，支持小米
摄像头突出，手机容易发烫
总体来说还是挺不错的一款手机
配置强大 性价比高 国产
听说  买手机还要看人品 售后都不敢去维修 敢不敢大气点
整体还过得去 值得选的一款手机
小米4显示出了外观的大气   真心觉得好看！价格挺合理的
好看
散热不好
很好就是散热不好
照相清楚，网速快
后置摄像头突出这是一败笔
总的来说还可以
终于改进了外观。外观与性能并进。
依然不好买。
优点大于缺点
价格便宜  性比价强  我的最爱
手机吗  总会发热的
值得拥有真的
手握感好，性价好！
二道贩有机会发财
一次一人只能抢购一个最好！
配置咯
摄像头看起来怎么像红米的
先给个中评  发布了在说。
没感觉，不喜欢容易发烫的手机
配置与价格绝对亮眼。配置依然是全球顶级配置，价格依旧1999,三星顶级手机的配置，确是三星最垃圾手机的价格，有些可能会觉得是小米是一堆山寨硬件。我一直在用小米，没说的，小米不断的完美，细节方面我相信会像米3一样稳定，运行速度依然会是米3那样畅快。细节超乎想象
外挂缺少苹果那样的立体感，摄像头突出部太雅观，
小米4，顶级配置，超低价格，依然保持全球最高配置，配置堪比三星顶级配置，价格挑战最低点，国产骄傲，顶你 小米4。
性能还不错
摄像头位置不好看，手机后面要是像苹果那样玻璃平的就好看了
外观不咋的，没新意真不知道请的什么设计师。
小米，为煎肉而生。摄像头表现差了点。像素的数值还不错，只是拍出来的成像质量有点感觉不是这个像素。红米系列就不错。
配置好，前面好看。
后面太丑了，
看见后面就无语。
手感好
有时卡
小米  我一直都喜欢
配置高点好看点
发烫不能换电池
还可以吧！买一个试试
国货支持
价格不要降得太快了
能给国人一个实价吗  不要太坑国人了 少交点税赛
性价比非常的高，3g大的运存，玩游戏啥的肯定没问题，其他方面都很不错。
电池不支持拆卸，还有电池发热是小米的通病，相信m4也不例外。总之，电池如果不发热，绝对非常彩。也不支持扩展存储。
非常看好这款机子，电池希望不要再发热了。
我觉得米4增加金属边框很好看，如果后面外观平整那就更好了。
小米的界面确实很漂亮，也很好用，但小米4的硬件方面实在是差强人意，不仅在外观上一如既往的平庸，连配置也只是在平均线上，国产手机要想提高自己的市场竞争力还是应该做到内外兼修啊。
当然，小米4在硬件上的保守也有好处，至少面对这款手机时候，小米公司在总不好意思继续搞饥饿营销了吧。
我也觉得后盖难看
外观改进不少
屏幕还是不够大
应该比三星好
功能好用
电池会不会不禁用，像素不够清晰。
电池又不能换，手机能用得了多久咯。
改进的很快，仅仅是一年的时间，同样的价格就可以买到完全不同的两个配置的手机。赶快发展的迅速啊
系统好了一点吧
摄像头和盖都做的不是太好
比mx3差了
看着外观不错，
没有其他颜色的
配置不错，价格也还行！
不知道信号好不好
总体还好就是不要像小米3那样就好
小米ui一直很喜欢
摄像头突出，没有NFC
比米3好看，希望出增加NFC的高配移动版
很好
没有
外观可以，金属边框，是年轻朋友们的选择，很看好它
本来要买的，但是纠结了现在 以前也是很喜欢小米 看来还是我心多啊
便宜
更新快
太没意思了，玩没几天又要换
机身不错，手感也不错。
摄像头外凸。感觉不好
摄像头外凸感觉有点不舒服，其他还可以把。
屏幕不错！拍照
把背面设计好点？
支持小米
外观一般，不知道质量怎么样
外观美
就是后面的摄像头不好看
怎么说小米4还是可以的
配置还行
外观太不好看了     特别是后盖摄像头
其他还行     要把外观改进一下
大屏，支持4G网络
对于我来说我觉得这个外观不好看
总体来说很好
配置高
缺点是后背摄像头是突出的，真是一大遗憾！！！
颜色就一白一黑有点单调
手机配置较高，性价比高。金属质感…
太易发烧…
在国产机中仍是性价比之皇…
性能好配置高
电池有待提高
高配置中价位精工细做功能强大机型飘亮超值
前屏幕很好看
如果后面能成前面的就好了
够面需要改进。
米四是小米手机产品最好的，外观很大升级，就是后置摄像头突出，希望以后的小米手机都不突出
外观很好看，价格很实惠。
就是小米4这台手机屏幕有点大，那耗电量也会大的
这台总是算值得买
性能不用说，相机也不错，价格便宜，时尚，支持国产，支持雷总。
电池不行，用久了有时候容易发热，分辨率不好。
手机质量还需提高，手机充电接口容易损坏，屏幕易碎，能结合魅族4的像素和IOS系统那就更完美了。
米4配置好，像素高，感觉还不错，不过很担心出现，之前买的红米那样，死机，黑屏。另外外观还不错，另外建议考虑一下OPPOr1s，那个外观不错，米5可以考虑一下，我个人非常喜欢，另外希望米4别太容易发热，快点出移动4G吧！支持国货！
CPU不错，像素可以。界面保持以往的风格。价格比较容易接受，符合国产机的特点。
后盖凸起，这是个大弱点。
整体感觉不错，希望4G版的快速上市！
各方面都好，特别是白色的很好看，缺点就是摄像头凸出还有位置不太好，米3的摄像头很好
配置很好了，外观我还不错
后盖太丑了点，摄像头整的像红米，就不能把后盖整平点啊，无语
国产机能做的这么高的配置，已经很好了，准备下手
一直以来小米做得都不错，不管是发布还是什么，总是需要抢购，这点做得好，因为，就连雷军他自己都不知道小米手机会出现什么问题。只好找我们这些消费者做实验了，所以你做了个抢购，我们应该感谢他，是那些无知的米粉，用过后，我们知道了小米手机的详情。
一进论坛，差评比好评多出NNNN多，我都不想解释了，一概的模仿，质量问题从没得到过保障，换个部件永远贵得死人，小米手机从一代到现在的四代，一直都是搞什么抢购，请问雷军，你是在吊我们的胃口？还是在磨练我们的意志？失去信心的我们还会买你的手机？见鬼去吧，好的手机多如牛毛，吊我们胃口就坐等关门吧！
期待=绝望，
1、前外观很好、2性能像素等等都没问题。
3、后面设计得不到位，是那位设计师，我想他应该也像那后盖一个样，摄像头更不得说了，总之后面要改善！
@雷军 希望能改善一下。小米依然是性能不之王！
运行快  外观可以 分辨率高
后壳不怎么好看，
后盖得改一下   不要老是借用外力的帮助，要是我是发明家的话，我早就拿到若贝尔奖了。。。。。。。。。。。。
蜜柚系统，很方便，价格合理
不好看，发烧很厉害
还是适合小人群。   而且小米刚被台湾罚了钱。名声很不好啊
性价比高
前面的像素有些低
我想问一下如果我现在买的是电信的，但过段时间我又不想用电信的了，那还我可以给手机装移动或联通的吗？
漂亮
跟2A一个样
还行吧总体不错
国产机达到这个地步不错了
但是技术还是不够升级，打开功能时会反弹出来  希望速度解决问题
希望米粉在明年时候可以跟上苹果三星技术
尽然没有散热装置，还说对散热有信心，也就冬天有点用。而且发热对手机屏幕有很大影响，很多用户的手机都出现了屏幕长黄斑的问题，各位买家慎重选择
性价比高
电池续航能力不是很高
对于大多数人来说还不错。
外观好看，配置高，价格低！
虽然不是非常完美，但是相对于价格来说非常好！
好用，人性化配置高，中国人的骄傲
自带软件不可以卸载忙，没有全网痛！
我愿意买国产手机，好用人性化，价格可以，人人用得起。
配置是挺高的
就是屏幕有点大，不好拿
总体还算可以吧
拍照变好了
容易发热
整体还是好好的
外观好看，性能之王，玩游戏不卡
没用高能805
价格厚道，值得拥有，比其它手机品牌好用
外观漂亮，目前小米做工最棒的手机！
性价比算是高的了
后盖有弧线，非金属
不喜欢小米4的后盖，不能使平的吗？不要弧线，现在买太早了，等等再说
他的摄像头不好看！应该像苹果手机那样的摄像头
容量还可以
不能更换电池，是一大缺憾
样式不错
硬件不错，配置高。
感觉不新颖，有重复感！
米4，怎么有华为荣耀3xl的大小和苹果5s的外形
外观漂亮   价格便宜
摄像头表现差
加油加油
亲身经历，米3打会游戏屏幕上半身发热严重，屏幕就不灵敏了，其他功能还行，不知道米4有没有改进？
摄像头不太美观
高通骁龙801  2.5GHZ处理器真心强大  RAM容量3G  性价比好高
不喜欢小米系统的稳定版又要去手机店刷开发版
好手机
性价比高
外观不是很满意,系统体验跟小米3一样，你懂得。后盖不要是弧形就好了。
外观也不错，性能够用，
整体过大，单手不方便，
值得入手
整体还行，还是摄像头不怎么美观
配置高，CPU运行快
容易发烫
蛮不错，好喜欢
有点像仿苹果的味道。要有中国自己的东西特色才好。
cpu好，各方面配置都很不错，摄像头我觉得已经不错了，f1.8大光圈，较米3好很多了
就是发热有点高，电池不太耐用，其它的都不错
国产中好手机了，比起小米前几代好很多了，做工也不错，值得买
价格合理
电池不能拆缷屏幕有点大4.7最好
总体不错
基本参数吊炸天
外观烂炸天
宁愿要米3，有个性！
速度快，外观也好看，功能也很强大
外观改变不大
总体很满意
配置蛮高
不可以扩内存
买苹果不如买它
里面的功能听起来不错
外观不喜欢
个人感觉，外观没有小米3好看
游戏运行 拿着有手感
不愧为发烧而生
发烧是好多高端机的毛病 我很喜欢这部手机！
CPU配置好，像素还好。
后盖太丑了。
小米还是比较的落后啊！没实力别装逼。
配置高，cpu运转快
不送耳机，手机cpu运转快，机身容易发烫
马马虎虎
正面mi 真不好看  弄个金属质感的或者不要~~~~~~~~~~
像素较好，手机运行快。
外观一般。
手机外观一般，性能很好。很实用。
边框做的不够窄，屏幕占比还是有些小。此外，背部做成凸面，个人觉得影响美观。
性能没的说，外观上有待加强
不知发热的毛病有没改善！
相机方面外观有点差 功能还是强大
国产机里面还是佼佼者
外观漂亮、性能好
摄像头凸出
大方得体、性能好
是我理想当中的手机，物美价廉
后面也平的就更好了
我非常喜欢
人性化设计优于其他手枇
操作能否更简单化，因为简单就是最好的
是一款性价比较高的手机!
小米散热刚开始是觉得烫，用久了就不觉得发烫了。等着明天的米4了。
正面好看
摄像头凸起不好看
后盖不好看
外观挺好看，弧形握感可能会好。
小米3  3050毫安玩游戏两三个小时，小米4可能也不经用，毕竟功耗大。
销量就是一切，小米努力吧。
从正面看确实很漂亮  如果后盖是平的 那就更完美了  现在大多数手机后盖都是凸出的看上去太大众化了，总体来说还可以
要是双卡双待就完爆了，现在就需要双卡双待手机
我感觉电池不能拆掉不好
运行内存3g，外观漂亮，照相清晰
如果不用抢就好了
非常满意
边角有点像苹果，在外观应该多动动脑筋，走别人的套路会被遗忘的
厚度有饱腹感
屏幕不耐摔
国产机先锋！支持你们！
性价比高，外观不错，功能增加了。
要是非安卓系统就好了。我相信，要是小米能开发出属于自己的系统，就像苹果的IOS一样，小米一定能更上一层楼。
小米加油!期待开发出自己的系统
木有发现
只是看硬件，质量垃圾
不划算
屏幕太小了，太小了。其他还可以。系统不错。
后盖十分难看
都比较满意
小米1S,2S我都用了，比较容易发热，这款就不知道了，还没抢到手
不管是什么产品，都有人说好有人说不好，反正我只用小米手机，力挺小米
性能好，外观好看，白色我喜欢。
价格有点贵，我们学生还是有点嘘啊！买不起。
都好，好手机一枚。
运行够流畅
有点发热
总的来说还是值得入手
外观好看做工精细
玩游戏发热发烫耗电快
还行，期待中。
电池不可拆卸
关键在电池，不可拆卸电池的手机配置再高什么都不是，一块电池能用几年就是在忽悠。
配置好，就是这一点拿的出手，
发热严重主题不好看手机电池续航不行，系统还要改进
相比国内许多手机商，小米还还是不怎么行的
拍照不错，很清晰，真心好。
对我来说没什么不好的。
太喜欢了，屏幕够大，真心好喜欢。
双系统
发热大
值得买，价位低，再加上蓝宝石屏幕就太好了
挺喜欢好看。
还没找到
我支持小米手机，希望每一个人不要因为一些小细节不好就去侮辱别人的产品，小米能走到今天也不容易，就跟人生一样，总有开始。
很好很强大
不支持电池更换，不支持扩展
手机很好很不错
有白色的
外观     有点厚
总体挺好的    希望能减价
死机怎么办，要等到电量耗尽吗，电池又不能拆
对啊，我现在就对摄像头不怎么满意，弄的像山寨机似的
外观明显仿诺基亚930
运行速度快
打游戏 久了 容易发热
总之不错的一款手机
看发布会时是挺让心沸腾的，可后来认真看看，哎，就讲那个不锈钢边框，还不是模仿苹果，就是换个材料，做工多做一点，我说国人永远只会模仿却无法创新呀。
性能好  相片清晰
老是死机
我爱小米
除了了苹果 我觉得就是小米最好了
后面的摄像头凸出来不好
小米每次都搞几万台出来 买都买不到  不给力太垃圾了 最起码要搞都一点出来
都说米4像苹果，我咋觉得他像vivox3呢，只是没那么薄
联通无4G
不错，性价比高，很想买，期待移动版。
外观挺好的
供货不足    很难的用官方报价入手
总体还可以
像素1600就更好了。
我最喜欢小米4的外观
外观很不错，性能一如既往的好
会不会还是发热严重？
可以入手
屏幕最大的败笔，整个5.5英寸的屏幕会死啊
除了内存比我的优思小C2s大点，我没看出来小米都到4了，还这个样子，另窄边没我的窄，不能扩展，不能换电池，现在升级了阿里云2.7的系统，我用快一年的机子，不弱于米4，小米啊，加把劲吧
外观 系统 像素 都不错。价格合适
我只想说。不好买啊
还在想什么 赶紧行动吧
还可以吧 系统不错
本来说是一块钢板的艺术以为类似米3一样的不可拆卸的外观呢！结果。。。外观真的不好，有点落后的感觉！不大气，很普通！配置还算跟得上潮流，但无亮点！
价钱实在太接近我的承受范围了。
我们不可能以这个价钱买到！
一切都是浮云！
移动版快点出来吧，要不然就不能抱着M4去上学了
外观正面白色  好看  还没买希望不会出现  不显示usim卡现象
后置摄像头凸出
外观美中不足  摄像头凸出类似MI1 破坏了整体净面美感  4分
流畅，不卡顿
照片效果差，续航一般般 ，发烧厉害，正如广告词，为发烧而生
可以入手
小米4总体还可以    就是一个卡槽而已  不给力啊    还有就是电池拆不了   如果能改正过来  那就完美了
外观漂亮
销售方式坑爹
这样的价位买还是很值
我就是不太满意小米的样子，女生就是喜欢个样子，其实里面的内容也用不了多少。小米性能这么好的手机，样子怎么就不能更好一点呢！本人不怎么懂软件，现在的手机也都差不了太多。我喜欢HTCM8的样子！
性能不错
声音小了 能装两个扬声器就好了 还有播放器 支持杜比音效和均衡器就好了
手机性能挺好的 就是声音太小了 播放器也不行
拍摄和性能提升了
没有标准版
还行吧！顶一个
外观和配置
会不会发热很高，
如果加强手机信号接收性能那就更好，先点个先赞，
还可以
有点不好看
要好看点就直接买了
比较像苹果
前面好看  后面不咋的
我蛮喜欢的  就是不知道什么时候上市  上市一定买
感觉挺有手感的
支持OTG
不知道支不支持NFC唉？？！！也不知道发不发烧？？
总体来说很好
不错呀，比小米3强太多了，外观什么的都好上不少，现用米3，喜欢上米4，唉。。。。。。。。。。。
就是不知道 支不支持OTG
手机外观很漂亮  和手机里的功能是最吸引我
信价比高
做工不够精细
摄像头闪光灯像三星S4喇叭像苹果
像素 屏幕 边框 ……参数挺好
后面不好看 不过还是不米3外形好看。凑合吧
最重要的。买不买得到。我想知道  7月29日。谁买到小米4了。 雷军 你敢不敢让我用用 小米4
像素还可以   外观还行
不是双卡
总体还可以
性价比高
外观有待改进
总体上好的
性能有提升，像素有提高，网络类型提升 ，，，，
手机不是太好看
性价比高，喜欢，发了工资一定买！
没用，不知道！我是看外型选机！
后盖太丑了…不适合我的手感，如果是平的都入手了
伤心啊，你干脆就做个苹果4s的外形，准好卖！那可是最经典的，也是潮流！
价钱 外观  照相
后来 出的机屏幕 大。。。
屏幕太大。。。。。
后盖不好看、凸出来的
出移动的都还要好久哟~为什么不和电信的一起出呢。。
老死机，越用越卡，其他的还好
速度，反应可以正面边框都不错，价格低廉。
后置摄像头明显凸现，发热严重。
还可以，国产较好高端机，很遗憾后置摄像头凸出问题一直没得到解决，暂时不考虑入手。
外形上完全是抄袭，没有创意！不喜欢
不管是外观，舒适度，还是性能都是一款不错的手机，就是厚度应再薄点
配置高价格能接受
听人说偶尔会死机  容易发热  是真的吗
希望小米的系统能做得稳定点  快的同时也要稳  这就和开车一样  需要互补的
性能强大，性价比高，改进工艺，金属边框
老毛病，发热，           难抢啊！！
这饥饿营销搞得，呵呵……
性价比较高硬件不错
电池不可拆卸。长得感觉不是很流畅那样子。拿手里有种会卡的感觉。
总体来说国产里还算不错的。可能机体设计师有点老吧。
性价比高
颜色选择太少
决心要买移动4G要等何时呀
金属边框！功能强大，价格优惠
系统还好 处理器不错
玩游戏手机太烫了
总之说小米手机还算不错
外屏光鲜
换个外屏幕太贵
手机速度还是不错的
比iphone强多了
暂时没钱
这批手机就与我擦肩而过了吗？天啊，第一批可是质量最好，最便宜的一批，最有价值意义的啊，啊啊啊
看到3的设计都快绝望了，4又让我提升信心。。还是支持一下小米，毕竟现实里的口碑还是不错，宅男的口碑不能当真。
强大的配置
屏幕易碎
我喜欢(+﹏+)~
前面很是喜欢。
后面就不是很理想。
不行。。。。。。。。。。。。。。
配置高   性价比高   优点还蛮多的
耗电快  后背不好看
开始一直都纠结于米4和荣耀6中选哪个  结果发现P7更适合我
我个人还是觉得小米3好
触感和相机都有提升，现在智能手机配置做的也都差不多了，面临升级瓶颈，手机使用是否顺手更是关键，我们买手机不仅是为了娱乐还是要享受，这点小米4做的不错！
我喜欢它屏幕，
摄像头可以做小一点吗？
小米加油↖(^ω^)↗
外观蛮好看的
现在买小米4之后4G版小米出来后是不是另一个手机了？
不用抢的话还可以
前面看起来不错    但是后面就不怎么好看了  太凸了  容易划伤
我还是比较关心价格
金属边框，感觉高大上。
摄像头突出
挺好的…
看上去整个人清爽多了，在就是我以前脑海里想想的手机吖
他的缺点就是太让其它同行嫉妒了……
非常完美
外观很好看，比小米3好看多了。
不是八核的！
挺喜欢小米的。
外观大气，配置不错，很喜欢小米，支持小米
不知道性能怎么样！
希望入手一部，好期待
都挺好
外观硬伤
一切都蛮好，外观感觉不尽人意
与时俱进的配置，外观有所改变，漂亮，特色MIUI，大有改进.
无32G少了中性选择，有其他手机的模样，模子，外观创新不强，饥饿营销
不在意外观的模仿的话手机是很好，关键是你买手机不一定是1999因为很难抢到。M4还是一如既往，配置，硬件较足
性价比还是有优势
没创新
外观太一般了，配置无任何优势，小米4是所有小米系列中，最没有惊喜的一款了。应该是不需要抢了，如果要抢更失望！！！
外关比小米3好看
摄像头不突出来就好了
挺喜欢小米的、支持小米
外观好看，性能不错。
就是只有四核
基本上不错。
外形好看，配置强大
有模仿的成分，电池不可拆卸
值得拥有
刚好要换手机了 准备入手， 觉得各方面都还是不错的  赞一个
小米4如果支持多画面跟双卡，就是国产中的牛逼
不是双卡双待
照相好
反面凸出，不好看。不支持3网3g网络
马马虎虎
发现外观不好看 本打算买的  还是买米3吧
证明非常完美
后盖的相机的突起还有后盖的弧度   为啥不做平整   像米3放在边上呢
外观的缺陷就在于后面的摄像头了 就是一败笔啊  如是做平整的像米3一样放在边上那就是非常完美的了  不过依然为了正面支持   为啥4g移动的还要饥饿销售啊  会叫人反感的啊
前脸和四周都比较喜欢
后盖凸出不喜欢。
后盖是个突出的不好，要是完全平整的就买了。
角度和配置.
颜色过于普遍.后盖有弧度.
后盖如果做成的屏幕那样平.就十全十美了.唯一美中不足的就是后盖有弧度.大小和厚度很好.
样子看上去还不错，就是怎么没电信版的啊，不给力。
性价比高，个人感觉外观突出前3者，像素提升达到个人要求了，期待中……
单卡，网络模式少点
实惠，支持国产
搭载像素高！屏幕大！超清！内核有提升
如此高的性能可否会像米3一样玩游戏烫手
一直是米粉！从未改变过
那么大屏有用吗？ 拿着都费劲。屏太大了,严重影响了我。就因为屏有很多人都放弃了这款手机，你知道屏大有时候带来的弊端有多大吗？ 麻烦用一用脑子，为大众想一想。你们工作人员可能只拿你们的眼光来看，我总结了大众眼光。屏幕4.0的最好。
外表很漂亮，价格比不错
除了外表，配置没多大的提升
小米4在国产手机里面算好的手机了，希望以后小米越做越好，支持国产
什么时候出来啊        我想过两天买了、能不能快点出来  ，过了两天我就不买这手机       想试试好不好用都不行
配置高，价钱不高。
双卡没
手机嘛，最多也就2年，用这行，不得过时多。
配置好，堪比苹果，价格优惠，很漂亮
没实体售后，联通版如果支持移动4g就好了
总体很支持
外观漂亮，配置高，运行内存3G，不错
不知道电信版的，支持电信3g，还能不能支持联通3g
总体看来不错的机子，如果价格合理，值得入手！
其他的不说了，等mx4 出来肯定就是2选一了
我有一个最大担心。。。就是小米推出的是意外保，而不是延保。。
是不是真的设计有问题容易碎屏 才只推出这个来做挽救，
至少mi4和水果长的很像，周围水果碎屏的确实不少
不是米黑，我已经做好买的准备了，只是在纠结这个问题，希望是我想多了
光圈和摄像头像素，六镜式很好
分辨率和像素密度不是前沿，没有第三代康宁玻璃
很好，很强大，但不是最高端
如果后面是平的那就太好了，手感一定不错
性能强大 价格低 分辨率高
易发热 单卡
性价比很高
我用的是米1s   电信定制手机   确实跟不上更新速度了，我相信4值得拥有，可以说是顶级配置了，高富帅的果粉星粉就不用考虑，这个价位不适合你们
好看   照相清   性能好
联通没有4G
不过我很想要
米4外观更好看，性能有更大提高！！
小米是国产，支持国产也是可以的，但是支持也要有个分寸啊，从米3看来，价格在短时
总体性价比不错，值得入手。
配置蛮好
没联通3g，这有点不爽
比z7差点，不过它少了GPS
外观很不错，有很多大的突破，有人说它是模仿苹果？我想说的是把塑料去掉换块不锈钢怎么就成了模仿了？如果真是有模仿，苹果公司会放过小米么。小米一直都是以高配置，高性价比著称于世。换了不锈钢会不会质感和手感有所提高呢，期待吧！4年发展史的国产手机做到这个程度已经不错了。
发热这个现象希望能改善吧。
还不错，没资金入手苹果5S、三星旗舰机的，可以入手一部米4。
性能好，玩游戏，看电影不会卡
后盖要做成苹果的一样是平的就好了，还有镜头凸出来太难看了
就是后盖，镜头难看
1.硬件，质感有所提升
2.屏占比变高
1.噱头大堆，承认你赢了，本就一国产屌丝机，却成了全民话题
2.以后都一体机，这不是什么好趋势
3.为何没有32g版本？不厚道
4.按趋势该做成5.5寸
就不看好国产屌丝机，管你怎么火！
屏幕是夏普的。。。在夏普工作那么久的经验来说，，，瞬间就对小米4不抱太高的期望
外观,,,就是边框我是最喜欢的,,还有四个角圆滑的恰到好处,要是后盖不用塑料的,就更完美了,,不像三星手机,,我一看到四个角就想吐,
价格公道性比高，高配置，内核还可以，高通801是不错了，前后像素还可以，3g运存可以无压力运行大部分手游，就希望不要说有3g运存全清不到2
外观不好，还有为发烧而生，一天热发烧，四核全开灰常费电，信号异常差，有时候会卡死，动画不谐和，有时玩游戏不是卡，而且游戏和手机之间兼容不好，希望改善，还有，希望小米不要再购买日本货
国产机，很牛逼
好人像发布的新款手机都不再支持调频收音机了，这是为什么？
运存大，像素高，特别是前置摄像头达到了800万，可以满足，不再当摆设，外观不错。红外线也偶尔可以恶作剧玩玩。多样化特色后盖不错。
希望容易发热和使用时间太久会出现卡的现象能在米4上有所改善，后盖希望能跟前屏幕一样做直，不要不伦不类，难看，黑色的颜色采用的不好，黑的不够深度和高贵，就像一坨。还有最重要的是不支持内存卡，你学苹果做甚？一神经。16G现在对大多数人都不能满足了，你手机拍一个相片也得好几M吧！！？不多说了，什么工作室的，不够慎重。
性价比高，可以上手。华为荣耀6也还行。
屏幕发现我很喜欢
电池不可拆卸，坏了怎么办？16G的内存怕不够用，64G的又太贵。。。
希望电池可以拆卸，可以扩展内存，其他的都还可以。支持国货吧，希望不要让我失望啊。
手感好 屏幕大 功能多 系统好
闪光灯是单的
还是不错的手机
高通801的高端配置，较好的分辨率，完美的金属边框，
不支持存储卡，这是硬伤，其他的都很好，都很赞，唯一的就是不支持SD 卡，遗憾啊！！！
手机绝对不出，高端的配置，清晰的分辨率，高清的像素，唯一不支持SD 卡呀
外观看起来也不错，另一种美，拍照应该会很清晰，运行估计也会很快，屏占比也挺大的，边框也窄很多，主要这个系统很好用，
咋不加入nfc呢？为什么不舍得弄个双闪？为什么不弄个可拆卸后盖？
移动4g版本快出来吧，迫切想要你。
运行内存高，正面好看，
背面不好看，
米4后面不是很理想啊！
运行快
没有
什么时候有黑色小米4联通版啊
外观不错，不过抄袭严重，能不能创新点儿啊。cpu强劲，绝大多数游戏都能玩，搭载3G运存更没得说。800万前置也很牛逼。快速充电功能很受欢迎。
4g版9月份才出，早期需要抢购，抢不到很正常。不支持双卡，相比华为荣耀6还是要弱一些。
总的来说还是很不错，外观、做工升级后仍保持1999的高性价比。
看上去没什么档次，后盖再弄成平的就好多了，不过模仿苹果更像了
外表漂亮，手感可能很好
没有采用805处理器，网络制式应该支持全网通
还是有点外观进步，要有创新，现在人人喊性比价，我们要做的只有要小米走进每个家庭，一步步的走，有目标，有头脑，有创新的走。希望国产的东西越来越好。
不好看
屏太大，电池不好
没什么了不起，不值着↙1999
便宜，系统好，用着特贴心，配置高，运行流畅，
发热，CPU配置高的发热是不容易避免的吧，就三星的note不是也热的烫手吗？
不错，屌丝高富帅都可以入手
屏幕大点了。CPU处理器也提升了不少。
仍有模仿iPhone，的影子。
性能之王   务必不买。
小米3出来的时候还是神机
小米4出来的时候人家都已经走到前面了
什么时候支持4G网络？什么时候达到2K屏！什么时候电池可以做大一点！什么时候可以用上骁龙805……米3用坏了从此告别小米
边框和防误操作专利, 前照相给力.  有64G!内存大!.  款式喜欢~
后盖都可以换了 ,电池却不能拆卸!     版本直接从32G 到64G 好了!后照相像素感觉和小米2S,小米3一样没进步!
总体来说进步不少!希望有多
喇叭声音太小
很好，非常满意
什么时候有全网版呢
模仿iPhone5s
不得不说，小米碉堡了，米4的工艺和手感真是棒极了！性能依旧那么给力，性价比还是那么高，没话说，赞！！！
从简了
从小米3的喇叭来看，就知道小米就要走苹果外观的路子了，现在从MI4不难看出手机的边已经走向苹果了。连插卡也变了！手机后部再平的话，就整个都像苹果了！现在看得MI4前像苹果，后是小米。感觉怪怪的。
边框很闪，有面子夏普1080p屏幕还可以，性价比很好 ，高通8012.5GHz cpu很快，索尼1300万像素镜头拍照功能好 ，对焦快，续航不错，操作系统超牛！主要才1999 听说成本是2100，小米是不是赔本赚吆喝呀，估计只能在64g版上有利润，业界良心！
米四有点难强，不过我运气好。不是高通805，有些发热，不过智能手机都有。后摄像头有突起，不美观。希望有金属后盖，既然在后盖上下了这么多功夫，金属总比塑料好！
小米还是最快，最牛，最便宜的。加油！支持国货！！！
价格合理符合国人的消费标准，外观从各方面来看还是比较可以的，值得推荐。希望上市后没有什么问题。
摄像头与机身背后不协调，这是个致命的缺点，不齐平。
综合各种条件，M4还是值得购买的。
小米系统好用，升级快，屏幕大，网购发货快
颜色太少，不好抢购
手机整体性还可以
MIUI系统，性价比高，此次的红外线。。
饥饿销售，此次的4G网络（分版上就算了，4G还分批上，令米粉很大意见）和没有NFC，以上两点足够让用户感觉小米4从小米3上没多大提升。。
个人觉得从小米1到小米3只有小米2的外观过得去，这次小米4的也还行，看到很多人讨论内存卡和屏幕还有电池的问题，现在旗舰机大部分都是高速闪存和不可更换电池的，基本上都是朝这个方向走的，我个人觉得没有不便，完全可以接受，讨论那么多小米5出来还是一样不可扩展内存和更换电池。屏幕的话其实5.0已经是很大众了（我喜欢4.7）如果小了还不是有人嫌小，大了还不是有人嫌大，不过这次小米4屏幕大于5.0我就真的不会买的了。至于什么牌子的手机，各有所爱，我觉得没必要那么较真而且说粗话骂人。自创也好，模仿也罢，只要销售有突破，那这机必定优点多。
性能好
太大了
想买一台小米4
这外观简直就是爱疯的儿子，三星的基油，尼菜爱八的兄弟了
配置算主流，但还敢用雷兔兔跑分！笑死爹了！
要配置无外观，拿出去用准成屌丝！
系统运行老是出错，而且机身很热 售后服务不到位
售后服务不到位
外观古板，就是内在的优势吧
比米3好看点了
没用之前不做任何评论
所谓的一块钢板的艺术，就是一个不锈钢手机边框啊！逗比
处理器好，完全喜欢这种外形。
很容易发热
比较欣赏小米
只是听说好用，没有自己体验不知道！
没有什么说的
很想买就是买不着，遗憾啊！
价格便宜，性价比高
抢不到，都怪老雷的饥饿营销
抢不到啊！
外观漂亮
金属边框发热没得到优化！
可以入手
3G运行不错
过热
整体来说还可以
屏幕大、外观还好
机子过热、处理器不理想
价格还好，支持国产
这款产品总的来说还可以   只是后盖做成平的 还薄一点就更完美了
像素很不错
不错，我喜欢
朕只要流畅
外观漂亮，配置高
发热
手机中的战斗机
性能，质量，样子，服务都很优秀。
为什么没NFC
很值，如果带NFC,带电信4g.一定买，锤子手机也不错。
系统不错  硬件也高   不错
外观改善就好了  后壳如果是板  平滑的金属板  散热  更快
还不错   额挺喜欢
外观漂亮，内存高
移动没有先出
总体不错，坐等移动版本
手感不错
有仿苹果，电池不可拆，无NFC。(不知道玩游戏和看大片时发热如何)何时上8核处理器和更好的显卡。最不好的是很难抢购到。
价格超值性能卓越可以上手
屏幕刚刚好，不大不小
不是双卡，要是卡槽坏了不就没有用了，电池耗电快，没有超强待机省电模式，拍照功能要更改进点，后盖是凸起的，后摄像头是凸出的，一摔镜头就碎了
没有扩展功能，还不如买荣耀6，实惠又贴心，希望米4主界面要贴加一些好用的功能。有新闻，有娱乐界，有趣味功能就更贴心了。
手机感觉还不错吧！！   但是后面有点失望了，不是我想象的样子，没米3外观的好看，  什么时候能出来电信版的？？
前面外观漂亮，配置够水准！
不支持内存扩展，后盖不是平的。
值得入手。价格合理，是手机总会有缺点，不过有些人说的缺功能跟本用不到，1999买个这样的手机真心不错！
价格便宜，应该也容易入手
联通没有4G
尽量有联通4G
硬件跟得上主流～还算前列
是否还像以为系列的发热大
二千元的价位～硬件配置和外观绝对值得优先选择
4测还可以
后盖没有3的好看
还是把后盖改成一体的，平的
机身三围全方位升级，不会像小米3那么版砖啦！红外遥控以及双频WIFI使网络流畅运行，不会像单频wifi那样严重卡顿啦！后摄像头升级为与vivo Xshot同样的摄像头规格表现优秀
机身方面由中国第一大代工厂FOXCONN生产的不锈钢边框內部支架使整个机身含金属过多作为五寸的手机手持会有些偏沉，华为荣耀6重量控制得很好！耗运存猛，希望升级系统得到优化，遗憾的是不支持存储卡扩展极为玩机达人最大的不便
虽然外观方面有了不少的改善，对于深度用户来说不支持存储卡扩展是小米重大误失，出问题怎么办，自带內存数据又得清空了。没有好的设计就是最好的设计-这句话对小米来说咋理解呢！！！！！！
１：屏幕适中５英寸一只手就能玩转
２：核心整容强大满足了市场人们需求高端机的需求
３：外观时尚大气，上档次。
４：电池续航能力强大，满足青年朋友玩游戏，通话，的需求
５：价格还公道．
１：产品发售过慢，
　　总是要搞些什么时候发布呀，竞拍呀，抢购之内的。
　　当然厂家为了宣传做了些必要的活动，可是想过没有，在你推广小米４时，同样性价比的手机会像雨后春笋般冒出来，而且价格比小米４还便宜时，我们会选择它吗？答案是否定。
２：小米４所宣传的不锈钢外壳．据可靠情报，也是否定．
３：所有手机颜色太过大众化，不是白的就是黑的，没有点新的创意得了么？比如说弄点碎花．闪电图案，动物图像等等．．即时尚，又美观．多好．．．．
多久出来呀．．小米４．我正准备换手机．．．求厂家发货
是奥氐体304不锈钢和不是国宝
后盖人家以为是红米了
前面比米3好看
做工比前代产品可能有进步
模访太多
如果和MX3价格一样,那就有得一拼
像素配置还可以
外观设计一般
不错的一台手机
做工有改进
安卓机不能扩內存?到时候就有一片骂街的了
惊喜不足，失望更多
外观更漂亮内存也更理想
没有双四核处理器
总之也可以说是理想的手机
漂亮
没联通4g 版。64g 太贵。内存应该升级为32g
用过的人就知道好不好，黑小米的怎么不去黑苹果啊？
本人买了两个小米2s 感觉很好用，至少比那些垃圾山寨好几百倍，买了个海尔的不到三个月就坏了，那个购买的单据弄丢了，很恼火!
米4要买它的4g 版比较划算!
运行内存不错
要死机散热差
我觉得不如荣耀6
价格便宜！
以小米“这种发烧”情况用金属边框的话，到时候玩起来就更热了！外观不咋地！
感觉不值！宁愿多花点钱买个好一点的
经过改版后的机身虽然有点仿造的感觉，但是感觉不错，不知道还是不是像M3一样，机身容易留痕迹，掉漆，但是改为合金机身应该好许多，应该不会了吧
希望M4不要像M3那样坑人
系统，性能提高了但是不知道会不会坑人
外观还行不错挺好
散热我就不说了都懂得
都说米4超过了5s估计买5s都会骂扯淡，有点夸张了还是正常点
配置很诱人，性能的确强大。
外观不够个性，国产出来的智能机都像是一个模子刻出来的，没有创新的地方。
国产机国人必须得挺，希望你们加油，出一个世界都为之倾倒的神机！创造出让国人很多支持你的理由吧！
配置超好，性价比很好！
其貌不扬
走自己的路，让别人哭去吧！
外观和功能都还可以，不错，就是没有配耳机和皮套，消费者看中的是实惠，实用，不要配那些无关紧要的东西
感觉米4后面真心不好看
就好像像素好点吧！是支持4G的吗？
太多了！
说实话吧！不如mi3！1：外观没有3好看！2：LED灯只有一个！3那个轮廓吧！不怎么样！4:mi3的像素一直很好！提升了也是白搭！最后问一句！mi4支持4G网络吗？？？
CPU高,像素高,电池容量大
听音乐不好
还是可以了,我觉得比苹果4S好
为什么不加个双卡的呢？真纠结，以前用的小米2A，因为要用双卡换个三星S4，系统真心不如小米，就希望小米能出个高配双卡版的
金属边框，好时尚的感脚，高端，时尚，你值得拥有
不知道还会不会发烧，烧起来死机了，不可拆卸电池就麻烦了。
好期待，赶快上市吧，希望4G的价格不要太贵了，月光族的我伤不起，
看着配置真的不错！运行肯定慢不了，样子看着还不错！
以前的手机是越做越小，现在的趋势是越做越大了吗？难道要把手机做到和平板电脑尺寸统一？真心觉得太大！看来买了小米4的话，我得再买条袋袋裤了！真心希望能不能把手机做的巧一点，尺寸合适一点，4.2就差不多了吧我觉得！还有就是因为工作性质，更希望有双卡！
就不能再弄小一点的型号，双卡！！！
正面及其震撼，秒杀一切机型
手机的性能真是强悍，价格都是咱中国老百姓都能用的。
外官太仿造了，不是很有新意
性价比超高
CPU、内存、屏幕都是顶端的
玩游戏好浪费电！
小米4的移动版支持移动4G、3G、2G 联通2G，联通版支持联通3G、2G 移动2G 电信版支持电信3G、2G 移动2G，联通2G。
要预约，这点不好，想买的买不到
外观很大气，主频配置（2.5HZ）应算比较好了，主、副相机配置更是给力，根据各项参数介绍，M4这款手机应该非常不错，价格那就更没的说。为小米点赞，支持国产！
暂时还没有发现
小米速度；“一年一大步，年年有创新，产品很给力”。
手机电池能用到一天，手机性能也提高了。
手机电池不能拆电池不耐用。16g内存太小了。
外观有点好看，就是电池不能拆，要是能拆就好了希望电池在升级。
综合性能很不错了，期待没有别的小毛病。
如果小米能够出双卡双模的更好，支持小米。
高配置，上档次。有点迫不及待了。我米2s用了一年多了就死过两次机
音乐播放声音小
就是不好买啊，虽然官网发售是1999，根本抢不到。外面买我估计至少得2500以上，唉…
性价比，外观也不错，运行速度，
拍照系统能优化和抗摔能力加强就不错了，
支持国产支持小米，小米不要让我失望啊
小死机吧
电池
价格高了点
内内存大小不一样价格相差太大了
我本以为小米4会给我会给我以视觉上的冲击、以及它处理器都会有很大的提升没想到它会这么低调
性价比极高 比锤子厚道很多
性能好
会不会发热严重
总结还是好
性能配置好，最主要价性比好便宜
屏太大
屏太大了不适合上班族代，在兜里放着太不舒服了，希望屏小点4.5就行
外观没有期待高，突破不明显
很喜欢外观，配置肯定够用。我喜欢黑色  可惜首发式白色的
外观  性能  配置
不可更换电池
很不错
外观漂亮，性价比高
没有NFC还不如小米3,不支持扩展，64GB要2499元，坑爹
小米4外观漂亮，性能好，如果能扩展内存卡有NFC能拆卸电池那就是爽！
外观时尚    大气
屏幕大了
手机看好了  就是价格  没看好
看着推广的不错，参数也很给力。
就是出来的有些慢了，移动的还要等一个月了
期待九月份能早点发布，后期买手机的人能买的到手。
金属边框
机身厚
这个价位还是有性价比的
屏幕太大了，如果和小米2s一样是4.3吋的显示屏就好了。。。
外观很好，配置高，性价比高
跑分低于预期
还是值得入手
价格便宜外观时尚。金属边框。
电池不耐用。
要是能把耳机插孔设置在下面就好了。
系统功能多，更新快
后盖的设计略欠考虑
拿苹果装塞班还能卖那么火吗，拿小米装原装的安卓系统，你还会抢吗？小米的优势其实就是MIUI，手机的发布会一年也只有一次，但是MIUI确是一周一更，不断的更新客户的需求使大家感受到了小米的诚意，察觉到自己手中的机器不仅仅只是用来上网与通讯的
不可拆卸电池，伤不起啊！
外观漂亮  运行快    性价比高
烫手不知道4代怎么样
2000元的手机做到这样以经寸以了
外观，配置，屏幕尺寸比例
有点点长，再短0.5CM都好
配置大家都知道了，单单工艺上，小米确实在进步，比M3体积更小，保证更好的手感体验，价格大部分人都能接受，本人喜欢，I5有什么好的，太细长了，又贵死了
没用过不知道
后面看起来不雅观
一般般拉
屏幕大，外观酷
没有(⊙o⊙)哦
希望能成功的换到小米四，
小米4 貌似又不是双卡双待。出双卡真难。。。。。。
后面真心 感人 前面去掉 mi  真TM  像耀6  摄像头  还突出 还是 东拼西凑 符合小米  没有设计就是最好的设计理念
屏幕大，miui好用，性能好
微烫，不好购买
小米很不错的，那些拿他跟某果比的人真心看不起，如果小米是在某果前出来的了，某果再出来的话，你们是不是要说某果也是仿小米呢？
期待小米4，不知到内放音质怎么样，跟苹果差不多的话就基本入手
边框跟苹果差不多
单卡内存还不能扩展
感觉还可以     什么时候开售
弧形的后盖太恶心了，败笔。前面及金属边框超好看啊，是亮点，所以打算下手买了，大爱白色。那些用着三星苹果的人，你们就别喷小米了，莫装逼。苹果三星那价格多少，小米多少，性能又能好多少？还有说模仿的，感觉美的东西人人有权利追求，大屏就是模仿三星？金属边框就是模仿苹果？
运行流流畅，超灵触感，后面还是钢板的，大气。
屏幕小
个人觉得还是很好的，拿到手上感觉还是很架势。
小米发烧友性价比优势已经没有了   以后的路越来越难了
小米后面难看、难看、真难看，我还是买小米3吧
配置还行～性价比高玩着还行，
有时候出现毛病
还行不错
像素说是1300可是却达不到效果，有待提高
运行大
看起没有小米3漂亮
小米4可能1300百万像素和小米3的差不多吧
功能强大，好看，价格稳定
电池续航能力不知道怎么样
支持国产
小米4，你值得拥有
屏幕比别的手机大
电池量小
小米4好
配置挺好外观还可以
机身有点厚
总体来说都不错
Miui系统，可以原装大理石后盖，
用的小米2a,两个都是发热特别严重，不过这次米4估计手感觉不到了
准备下手
很瘦身。外观很漂亮。米有系统快。
:(
小米手机中。最好看。一款
价格低，配置高
以为会有4k屏，只有1080，仿的太严重吧
整体不错！如果有4k屏立马下手了！
金属框，电池容量大。金属颜色吸引人，薄度是够。
内存价格差距大，说实话价格应该再低些。目的让我们老板姓都能用起手机。
希望，小米公司能够接纳意见。
配置可以
没有nfc功能，为什么米3都有！！！
基本上还可以吧！
外观很棒，配置也不错，照相也还可以
就是移动版为什么最后才能上市啊
总体不错，等待移动版上市
小米3都有双闪光灯，到了小米4又变成单个的了。NFC功能也是......
而且4G网络目前只支持移动TD-LTE
外观好看
音质不好
机子可以
价格实惠又好用
现在安卓都多数都支持4g，现在小米4却不支持
小米4应该火不起来
外观好喜欢
就是觉得女生来用有点大了。
价钱也还可以，外观挺喜欢的，会不会像米3一样玩一会就发烧呢？不知道质量怎么样呢？
外观，配置都还不错
说模仿苹果的都是装逼，你买的起苹果还来看小米吗，扯淡
如果5s降到这个价位我绝对买，单着可能吗，所以米4的性价比还是不错的
硬件是骁龙801AC版比传闻的NVIDIA的Tegra k1处理器好，系统基于4.4Android比前代系统也更流畅。
风格不如前代，集合各家大成的劣势就是抛弃自己的特点。口号都是为发烧而生但却用着别人用过的东西，没有前几代追求极致的表现。
正面看像苹果，背面看像三星，硬件参数像一加，小米4结合了各家优点但不是全部，让人感觉就像个阉割的山寨机。不过纠结买三星还是苹果的人也不用纠结了，一个小米4，三星苹果都有了。
为什么只是联通版的？移动什么时候出？4出来了，是不是3就要降价了？
速度和画质的的提升看着很心动
屏幕太大不知道够不够结实
手机屏幕坏了的话换个很贵的全贴合的屏一换就是一套
后盖要是平面镜片材质就完美了
刚买的米3  现在又有米4   果断换
配置没什么亮点，边框和正面贼好看！
后背喔……以后就买个壳遮遮吧。
小米边框好看，荣耀6后背好看，正面除了三个功能键我看不出和荣耀6有什么不一样的。
小米，快人一步，从不虚伪！！！！！！！！
后盖能做平就更出色了
小米，我的最爱。
很期待呢 ！ 先前没买小米3 就是因为不支持4G网络     现在好了 小米4出来了3G运行内存！支持4G  
是真的有金属盒的吗？会不会发热 我表示很担心!!!!!!
性价比不错，高配制。
电池容易发热，会有一些较小的问题，如刚买两个月嗽叭坏了。
整体感觉不错，使用老给力了。
之前有配置，4联配置也没有了
样式难看，没有创新，整的跟300块手机没有区别，小米发热是那个烫啊
希望不发热，烫的让我不敢玩手机
外观还行
移动4g竟然最后发布
移动网络是客户最多的，4g也是趋势了，为什么还要先发布3g呢
外观（跟以前比好看），前置800w.金属化一体机身，系统
不可更换电池，不可加内存卡，因为发布晚，性价比一般
现在有一加开放版，努比亚4g，天语一堆一堆的性价比高的手机.对，你m4是金属机身，但是配置无亮点（本人已经入小米3了上个月）
价格还行
我喜欢后壳平整的设计，不喜欢你htc弯曲的后盖
总之还不差
性比价大家都知道的
希望发热有所改善，移动版的好像还预定不到，希望尽快咯
支持国产，希望越做越好吧
性价比高，小米手机外观还是很漂亮的。
就是有时候喇叭会破音
总体不错，值得推荐
性价比高
外观一般 小米手机发热严重
总体来说是一款不错的手机值得入手
小米3我觉得音质很差，不知道4有没有改善。
外观，配置什么的都还可以
希望电池耐用点，
蛮期待的
小米，都四4了，没款都还算给力了，特别说是玩游戏吧！
小米主题好难看啊
总体还行吧
玩的时候会不会很烫
和苹果差不多
配置高，速度快，支持移动4G，性价比高，外观还可以。
不支持拓展(必买64G),很难买到！质量不怎么样，太爱模仿。
是一款很不错的手机，打个分80吧！
外型中规中矩，支持4G
对于米粉所期待的性价比已经无多大优势！硬件上的小幅度提升相对于米3已不是重点！可以说是浮云吧！如果米3支持移动4G的话也许现在买米3的会更多～不过米3的质量问题貌似是小米系列中故障率算是较高的了！而且小米的摄像和音质问题一直是短板！相比OPPO类高端机差太多～
不希望看到小米走下坡路…～至于米4应该不会下手！期待下一款产品！希望更薄一些！～
性能很好！！
内存最小也该升级为32g了吧
性价比很高！值得买！
小米可以和任何手机相媲美。小米的至理名言，为发烧而生。
小米唯一的一点不好，就是手机玩一会就太烫手了。
我支持小米，只希望能把散热做的更好。
各方面功能都比较高端，价格也不很贵
只是不知全国各城市有没有售后服务网点
我还是比较喜欢的,质量问题要用过才知道，在这就不好评论了
外观吊爆了
就是不知道那个边框和前后盖的过度处怎么样，会不会进灰啊
跟苹果简直是一样的
运行内存3G换可以，分辨率还行
屏幕过大拿着不方便，边框太宽，边缘不要有弧线，侧着能立的那种，双卡双待，四个角弧度要小
运行起来不要死机最好不要发烧，最重要的是能做到开机后台不要运行不要的东西那样太占内存了，不过好像安卓的没人能做到这一点。希望雷军采纳
mi4确实不赖，就是什么时候上市啊。支持中国创造
还不错，很喜欢
样子不怎么的
总体上说还是不错的
顶级配置      大小合适
外观设计   
有待简单
M4总体还是非常好的    希望雷军继续努力！！！！！！
感觉这个设计不错，挺好的，
不过，就是摄像头那里不如米3好看了，
小米4是不可拆卸电池，为什么中关村在其包装清单上写了一个锂电池？？？？不理解！
小米手机就性能好
质量没的说，差死了，保修困难
不好！
机身薄，运行内存大。
颜色只有黑白二种
总的来说，各个方面都非常好，给个赞。
雷军也不是傻逼，使用小米的人大多为中高端市场人群并非高端人群，试问4G流量有多少人是真正使得起？
性能配置足矣
不能换电池，移动还未出来
整体感觉很好，价廉物美，性能优异！
搭载高通骁龙801处理器配1080P全高清屏，操作系统是基于Android4.4深度定制的MIUI V5，且支持4G；5英寸屏幕电池是3080mAh，且支持快充（标配），只要不是一直玩游戏，使用1天多还是没有问题的；价位2000，可以说性价比还是蛮高的
不支持2K稍微有点遗憾，不过屏幕才5英寸，估计是技术不成熟，（OPPO find7是5.5英寸的2K屏，vivo Xplay 3S是6英寸的2K屏），区别不大，就是不能看超清电影；不知道这不手机是不是“为发烧而生”
支持4G；电池大，可以快充；处理器性能强；价格厚道；总的说性价比高
我个人觉得除了外产苹果不能相比之外，性能比三星其他手机都要好，……
唯一的就是小米4器身改装先进缺一，如果米4后盖《MI》标志能做个发光，我想大部分人绝对遗忘苹果手机了，……
追求先进时髦，性能不差，外观简约，灯光绚丽，尽量打造出一个青青化手机……
手环
工艺太次。   体统不够流畅！
不喜欢。 小米手机
防iPhone不可拆卸电池，跟销售模式
屏幕小，配置不是很高。小米的售后不是一般的垃圾。
不会再买小米产品
价格实惠，系统很好用很人性化，
线上销售很无语，供应难购买难，小米之家太少，售后点少了点，对于很多不会刷机的朋友很麻烦，
本人用了一年米3没出现过什么状况，另外价格亲民，永远做顶配低价，还是中国生产！
用了一年米三没出现什么状况，价格也挺牛的，亲民啊，永远做顶配低价，支持国产啊！
很结实。估计质量会有所改善。
外观从米3到米4。都没什么新奇的地方。感觉越来越退步了。系统也还是老样子。估计还是吃老本。
一般般。没有亮点。
配置都很好，外观还可以
就是怕发热厉害
希望货源稳定，发热现象能处理完善，其余都很好！
小米4（si）小米好，为发烧而生是吧，晓龙801，3%内存，不支持4g网络，那发烧了，外观正面抄袭苹果，背面抄袭华为，手感居然好意思用一加的真tm爽，定制后壳又是抄袭，一加的竹子是真的竹子制成，小米，擦，用塑料在上面用竹纹，居然也是竹制，小米必4（si）
配置高，速度快
老是抢不到
我觉得小米4配置没的说，就是机子太大，苹果为啥火就是人家手机尺寸合适，再就是电池应该能拆掉更好
屏幕较大
小米商城，看到的参数是，支持4G，并且支持电信卡！！
完全不同的结果嘛！！
电池容量还可以，屏幕没有太大，4.7可能更好看些
比起米3来说没有太大提升，而且米3看起来可能更有创意
货源要充足，稳定
外观很不错了。。在千元机内个人觉得顶配了。。
发热的话会不会整个手机发烫啊
非常棒的手机。希望小米越来越好
小米配置无疑是更大的。
小米发热这一向都是个问题。米4的钢板会不会烫手。很期待
miui系统操作简单。到卸载软件不能彻底删除残留的文件夹。总带有文件夹的。希望可以更近一下
米4还是比较完美的，就是肯定不好买着
金属外壳对于男生来说有种莫名的自信5寸也适合180的男生，系统当然还是小米的舒适
在配置上好多人觉得不如华为。等到降价了，买一台还是不错的，尤其是3卡通的4g手机才对
等到3卡通4g小米4发布了，值得入手一台
金属外壳  1080给力 能存够用  像素不错   手感应该不错   说多了太假  机子还是不错的！
呼吸灯不知有没有  没有联通版   不能使用4G 网络是个缺陷   厚度不怎么样  没有达到6挺失望
总体来说，其实大家说的这些基本厂家都了解，如果出来完美机型，以后做什么样的？科技在发展，社会在进步，不要过于走老路，什么升级版，要敢于有新的设计理念和想法。
你发个机子还不马上支持4G，要到什么时候才支持，还有三网也不是马上就出，只出联通，这是要什么的节奏
小米应该向努比亚看齐一下，4G全网通，双卡双待双通那就是完美了，这样子再贵点也好说了。
为什么还是单卡的呀，怎么不设计双卡的呀   纠结
喜欢它的外形，当然性能也可以！
希望别发烫咯！
很喜欢米4！！
手机设计比小米3好看，
小米每台手机发热没有搞好，电池还是不够用，3800电池差不多，
手机还是可以，够快
感觉有种国产自强的力量是无比强大的。绝对支持Mi4.
很不错啊，很喜欢类似IP5的设计~
我最喜欢的相机
后面太难看了，其他GOOD
都是不错的，从米1一直用到米三都很不错
外形
屏幕有点大了，我不太喜欢大屏幕。
好.非常棒支持国产！喜欢M4外形。
性能好，性价比高
发热厉害
小米加油↖(^ω^)↗
我用着2S还可以，米4下来的话我就买个送给我老婆。
用的来说还不错！！！！
担心手机发热问题
哎！！！！！！
性能还可以就不知道还发不发烧
不配耳机价格有点贵
一般一般还可以吧！
不过小米手机还是很好，值得买
希望米4的信号可以快点
虽然有点问题但是那些问题都不咋地，小米很信赖
用料是可以。但是屏幕比太低了。太厚了，能不能做的S4 的三围哦!
要解决发热 问题 还有屏幕易碎
怎么和苹果插卡口 喇叭口  按键右边 都一样呢
性价比一般。工艺怎样未知，索尼的摄像头还不错。
支持的网络太少。目前不支持4g网络，两个月后出的也只是支持移动4g。
还行吧。没什么惊喜，毕竟硬件已经没意义，软件上也难有创新。
正面侧面不错不怎么喜欢背部
后壳设计不喜欢
挺喜欢的不过还得抢。
CPU比较强大，运行内存很高，像素不错
怕这个发烧机，会烫到人
别辜负我的期待啊。
小米3真是不怎么好看，比2S差一截，不过m4来了，值得期待！喜欢这个外形。
感觉米4还是很好的，在做工上有很大的提升，性能只能等发售了，这个配置其实完全够用了，现在出的手机多数满足发烧要求，手机外观这个东西，每个人的观点都不同，个人觉得米4很漂亮，后盖设计感觉有点参照诺基亚930，边框金属镶边一直是魅族的特色，总体感觉很好，希望能越做越好
外形和苹果很相似。配置很好摄相也很好。
缺点就是很难抢货源不能保证。
希望在29号可以抢到，尝尝新鲜。
边框窄一点就好了
我只关心系统储存是多少……又是16G储存，到时候游戏和软件又是只能装系统储存里，根本装不了上G的手机游戏的话，内存那么大有什么用？游戏装一个删一个？官网没说，估计还是老问题，不然肯定会透露改掉这个BUG的
小米我没买过，都是在朋友那体验过，个人觉得2S还是值得我们购买的，不过现在过时了，米4,？期待吧！！希望它有突破性的改变！！
看着真恶心，能不能有点自己的设计思路啊，中国的产品就是喜欢模仿别人的。。。。
配置挺好
不太好看了
值得期待
有点心动。。。坐等移动版
四核2.5G高通CPU，加上金属外壳，不怕能煮鸡蛋了么？
小米M4令人失望，不带4G。在发烧和性价比褪去的同时，雷军在设计和做工的劣势就变得突出。随着MIUI系统的慢慢封闭，越来越多的人离开。
看起来外观，手感
处理器性能不好~
就是不应该用骁龙801应该用805~
米4，，外观还行，，就是后置摄像头像素做到2000万，前置摄像头做到800万，还有就是要做到三防，希望再薄一点，呵呵，，就完美啦。。
为何我看到M4造型，就想到老罗的锤子T1啊，真奇妙啊~
除了屏幕大点其他都仿的苹果
模仿痕迹很多
不怎么样，还那么贵
3080mAh的电池容量续航能力很好
外观设计感觉有点仿iPhone
总体还不错   手感很好
不是双卡，没有NFC，还说个吊
还不错  比米三好看   希望以后的看以把屏幕大点 上下屏比例大点 就ok了
看发布会后，就感觉外观和价格最吸引人，现在不提跑分了，miui 6感觉很好，希望小米真正懂得用户，打动用户。
再薄点就好了，有点像Lumia 930
加油吧，个人感觉很实用，如果你觉得用啥手机关系到面子，那还是绕行吧。只是看了发布会，不做过多点评，和过高评分。
米3诺基亚，米4iPhone
配置不错，该有的都有
外形大众，用户关心的是使用体验，并不是那些有的没的，同等配置，一加早先开卖了
小米谁宣传更好，接下来又是一年手机战火频发之际。
太渣了 长像一加手机 边框还像爱疯的 还有摄像头超丑
手感提升，而且出货快。
是不是太厚了啊米4，8.9.。。。。。好厚啊
5寸其实挺不错，边框金属值得表扬，大容量电池快充技术屏幕cpu....还算主流，可能到年底就有更好的出来了。
发热应该大，不说手机都有的通病，屏幕可能会出现发黄发白的现象，最令人不满的是内存16g放在两年前够，现在16g能干什么，不支持扩展是硬伤
在这个国产手机价格战的今天，就给小米不光是价格上问题了
好看  在1999的手机里  小米外观很欣赏
为什么不是5.5屏幕
希望4s出来了是个配置高端大气上档次   外观是低调奢华有内涵    你懂的哈
性价比不错
屏幕太脆弱了
我只知道我的M3换2次屏了，现在出个手机险，估计摔屏的不少
虽然很喜欢 但是买过鼻祖M1的我 总感觉它会卡 不敢入手
屏幕五寸，大小合适。边框是不锈钢的，手感没的说。外观是一个很大的进步，比小米三好看多了！像素没的说，后1300w索尼的镜头，前800w,应该是一个自拍神器吧！配置很高，高通骁龙801处理器，玩游戏不卡，还有就是自我觉得的小米米u处理器的V6.价格16G1999元,64G2499元，价格是很能接受的。后盖还是可以拆卸的。支持移动4G。内存16G，对于我来说，已经够用了。
很难抢到！！！质量不怎么样。149克，比他同样是五寸的三星盖世四，足足差不多有20克(S4 130克)。
小米4是一款很不错的手机，而且性价比高。就是太难抢到了！等到九月份我一定买一个移动4G的。
竟然把NFC功能去掉了，这个是倒退
没什么改进
一块钢板比小米3还厚
不要做期货啊
cpu强大
易发热
本人非常想要
快
不是双卡
小米什么时候有双卡双待而不是红米，本以为米4是双卡的，谁知道还是失望
性价比高，使用方便，简洁易操作。
发热严重，通话质量较差，
总体来说小米手机还是非常好的
小米开始走下坡路了。没有创新。
边框别的没有亮点可言
背面太难看了有一股山寨的气息
一般般吧
1080P个人认为最好的屏幕！密度只要超过350ppi就可以了！已经是视网膜屏幕了！2k就是二逼才买的！
没有米三好看  丑死了   不过还是期待  外形要是改下就好了  类似于米三的外形才行  可以再薄点
屏幕尺寸刚刚好，摄像头等配置较高
机器的散热及待机时间是大问题
总体看很
像素高
不知道耐电么
总之期待中吧。
CPU 比3带多了一点
其他的没变
失望了！！！
以前用小米感觉电池很耐用，如果米4能换电池就好了。
不知道是不是4g网络如果不是在便宜我也不想买。
如果米4可以换电池，是4g网络我感觉还是值得购买的
很期待，很喜欢米4的外形。希望价格尽人意哦
外观还可以
能不能改好死机的这个问题
这个只有用了才知道。 用过才明白！！！
运行快
屏幕大
不发热
电池一搬
外观不好
不果，差不多好用，价格公道
期待小米4~去年抢到的小米2s感觉很不错啊~只是电板不好了~但是还是很好用！比以前用的lenovo的A520好一万倍~~~
钢铁的后壳玩游戏会不会烫手！！！！！！！
画质高
用电量大
跟不错的   赞↘
配置高外观完美
电池不知道怎样
价格希望在承受内
性价比高
死机
总之小米未来的发展前景广阔
好看
没有搭载miui v6或miui v5，因为小米m1都有这样的锁屏了
图片太坑爹
系统操作 好用
做工不是很理想 还有点厚。
还行 就是米四 要是双卡双待的支持4G我不用考虑 要不是 那就算了
整体还可以
系统内存比较小，有点厚
希望屏幕不用太大，rom4g，ram32g ，64g，，价格就在2000到3 000之间，cpu用英伟达4差不多
USB3.0 给哥把传输提上去
都是群点 外观最恨
最重要的 USB 3.0 很嗨哦
外观好看，有提高
屏有点大不实用
整体感觉应该比米3好吧
屏幕大，像素清
为什么颜色只有两种
总体来说小米性能都是比较好的，支持国产支持小米
外观漂亮，运行流畅，绝不添加防腐剂。。
没有缺点
真是堪称完美
配置高
外形难看
还可以吧
外观漂亮，屏幕大。
机身颜色少。
喜欢小米，更喜欢小米4的外观。
像素可以，屏幕挺大的，相对于M3升级了一下系统。
4G网络不支持，相对M3s来说改动很小。性价比也不如原来高了！
产品更新换代慢，改了名字却改不了内在品质。
2s最受欢迎
米3太大很多人不喜欢这吗大的
如果4上市能高仿苹果就好了，因为热很多人都很喜欢，苹果手机机型，超赞
就是屏幕大  这样就很好了
希望不要像小米3那样  电磁老是发烫
这款手机实惠又打拼给人的感觉还是可以的。
配置   价格  诱人
饥饿营销  做工差  小问题多  玩游戏时发热严重
谁用谁知道  买过一部没打算买第二部  你懂的………
配置不错，不过这个要和价钱挂钩，好像米4和3s没什么区别，主要是4g网，倒是必须的
手机发热的太快，系统更新好像没什么感觉就像例行检查
期待吧！毕竟对于工薪族来说，小米已经做的很好了，最起码价格没话说，配置高，价位低，很适合，不知道什么时候能买到，支持国产
1300万像素
总的来说、红米note还是可以的
外形比小米三好看，比三星大，性能也比他们好
颜色，不好看
值得推荐，也好看
比小米3好
不好买啊
挺好的  要是4G网络就更好
质量好，配置高
信号不够强，机身有点烫
配置高，质量好，可以打90分
凌波微步的速度，龙象般若功的体质，降龙十八掌的气运，六脉神剑般崛起
数量不多
倚天不出，谁与争锋
随着时间的推移，3G已经跟不近时代的步伐了，盖被淘汰了。唉
米4战不清楚
比起米3，确实有很大的优化，挺起小米！
3GB运行 不错呀    霸气侧漏
缺点就得说
不错不错
cpu，ram，rom，配置较高。
屏幕边框太窄，易碎屏。，发热严重，散热能力差。系统里垃圾软件太多，大多没多，影响运行速度，安卓机的通病这是。
总之，投资有风险，入手需谨慎。
我很不喜欢小米3和红米的外形，第一眼看到就不会考虑去买。小米4的外形好多了，现在就等着知道它的配置参数了。
外形很重要，性能更重要，小米要坚持第一，不要辜负大家对你们的希望。
如果是图上这款机型，非常期待，支持小米4支持国产
希望是这个样子，3s如果是网上宣传的图片哪样恐怕销量都达不到3的高，跟米一擦不多了 古板不好看
非常期待这款机型，很喜欢，很大气，后盖不希望带弧度
用电量很省 希望米4快点出吧，，
手机容易发热，
手机容易发热，，其他都很好
反应快，够速度
手机老是热，
希望赶快上市
外观很漂亮，很大方
暂无
不孬，挺看好的
我超喜欢小米4的外形。希望配置也有所改进
信号强度、反应灵敏度以及电池续航时间是手机最主要都功能，其它的功能应该都是辅助
小米最大的缺点是屏幕上下太宽，很多人反映用些日子容易自动死机再自动开机。
1，设计得人性化一些2，不要号太多嘘头3，外观设计得好一些4，多一点创新吧，看人家vivo  OPPO     嗯嗯，就这样
只要做得符合大多数平民，就OK
总体来讲…  还是等出之后吧
屏幕最好6寸以上，现在各厂家7寸都有了，外观再好看一点，早点上市吧，我也想买。
像素提高了
前置摄像头由原来的200提升到500有提升到了800
外观挺不错，机子性能很好，你值得拥有
运行流暢够快
信号差
都算不错啦！
相数性能比价都挺好以前圆圆的外观终于回来了
没啥缺点
外观其实挺重要，更多人会喜欢它原本圆滑的外观。
外型挺不错，因为用2系列习惯了，很讨厌3的外型
屏幕希望不要太大，按键如果真的像红米note那就感觉很不好看，
整体来说还是不错的
感觉还是5.0的屏好看
山寨机永远都是山寨机
米4样式要出来，前置感觉没必要那么高
外观漂亮。屏幕大我喜欢。
希望不卡。看图片要快。
希望快上市不要超过2000。期待他的到来。不喜欢米3的外观。
屏幕就是太大，这样的配置能不能生屏幕就是太大，这样的配置能不能生产4,0到4,7之间的屏幕产4,0到4,7之间的屏幕
性价比高
电池不可以拆卸
我想知道小米4啥时候进入市场，想买价格不要太贵
小米3 垃圾很 打碎了屏花了七百几  买个手机 2480  现在便宜死了   我郁闷很 ！
我不打游戏，所以这两款都可以，没用过，很期待。喜欢圆角的
不喜欢直角的，不喜欢电池不可拆卸
喜欢圆角，不喜欢直角，还有电池可拆卸最好。
大气好看喜欢
会不和米2米3一样系统会闪退
屏幕大，外观好看，电池容量也大，比小米3要好看很多
希望不要像小米3一样，到处是问题
外观非常漂亮，运行也很快，希望不要像米3出来实机就完全变样了
无
配置不错，照相很清晰
运行速度应该很
感觉屏幕似乎有点大
非常不错的一部手机！
运行流畅，
电池不行，
希望早点上市，价格合理就行
外观好看，上档次！屏幕清晰，也很大！
目前不清楚
价格合理就好，希望早点上市
外观好看    配置好、
太大了
我很期待！！！快出来吧  我快忍不住要换我得破手机了
开关设计更合理
款式太少了
外观更漂亮      赞
价格实惠  拉低了国内的手机价格
出的太慢了  有点错过的样子
快出  不然卖不了6000万
我喜欢黑色的
屏幕大，外观漂亮
很期待，希望能够让人满意
屏幕大，内存大。拿出去很有面子
会发烧，
支持小米
配置还可以
屏幕大
手感不错支持国产
外表不好看
米4赶紧开卖吧，都等不及了，要换手机，旧手机已经坚持不住了，再不开卖就要买别的手机了
性价比较高，可是就是外观，没有2好看，还有待提高！
手感好
电池用久了烫
支持国产
一分价钱一分货！小米做的不错！
就是后背发烫
总体来说还是不错！支持国产
快点出来，期待。。。
屏幕太大
米4的屏幕感觉太大，一个手不好握，会不会出迷你版
像素
还可以
不管 怎么样，价格一定要合理，不要太高，让人能接受，
5.5屏最佳.
看现在的参考值还很不错，要是屏幕大到5，0以上就更好了，不值得价格怎么样，希望不要太高，最好在学生能承受的价格之内
小米四什么时候出，等待，希望是4G网络，那就好了。还有就是前摄像头希望可以像素高些
既然是3G就出双3G，双待
外观挺好看的，像数也给力
电池不能拆
只要不饥饿营销就好，电池不要发热，
像素可以.外观还算可以吧
电量不给力.,.屏幕越大越费电.电池不能卸.
这次的小米4屏幕好大但是电越来越不抗用.能不能出一个电池抗用些的.怎么越出电越不抗用呢..手机电量不给力在漂亮也只是个玩具.电没了放在手里也只是个负担.其他一般.
出m4这种图片款式就肯定买
不出该图片款式就不要了
坐等m4 ……
外观挺满意的速度快
有点等不及了，为什么还不上市，价钱稍微低点就好了。
坐等小米4上市，快点上市好吗？在不上市你就错过时机了。在等十天如果还不上市我就要买苹果5s了。
不要在像米3一样发热就行了，希望雷总在做4的时候将发热问题给雷下去。
4G就好了，最好带双闪，电池大一点，毕竟是大屏手机
像素还行，反应能力也不错。
就是机身内存少了点，设计一个64GB的吗？
除了，优点和缺点，其他都不错哦。
屏幕大，高雅时尚，不用我说，很多人看到后都很喜欢的，
不是4G,一体机，
不错不错，青春时尚，高雅大气，值得购买，和苹果6有一拼
外观美
一体机，手机没电了肿么办。
总体不错，
外观很好看，
要是4G的就好了
总之来说不错
外观很漂亮，希望续航能力长一些，超过外国货。
早点上市
5.5以上屏幕，移动4g单卡，和平果4一样外表像素1200以上
外观时尚漂亮大方
内存要大点·运行要流畅·相素要高哦！还有几时能上市啊?等不及了！
厂家快点发货吧！我一定要买一部。
外观漂亮 比较有质感
显示像素能不能更优秀一点?电池可以拆的就好了
看着感觉还不错 期待中……希望正式发布的时候有惊喜……
外观很好看
能支持4g就好了
把手机完整化，技术有待提高。
希望尺寸控制在4.7左右就行，比例要漂亮，功能强大就好
外形设计美观，特别是前面板，无论是上下左右都很窄，所谓大面子啊，超过三星！如果屏幕是5.0～5.5范围，蓝牙4.0，双卡双待，康宁大猩猩玻璃我买定了，哈哈……，我现在用红米，特别爱上不用贴膜的大猩猩玻璃，蓝牙4.0是我常用控制音响和电脑不耗电，双卡是我免去不用带两部手机的烦恼，哈哈
没发现缺点哦
好好好！！！
外观极为好看，内置占鳌头。
希望没有…
既然都有各种需求，为什么官方不把每款的扩展性能，用卡，及屏幕尺寸，颜色，一样都设计几款呢？往往都是用户看中了款式而因为屏幕太小或太小而另有所寐，不能满足更多用户的需求…
真心喜欢小米，期待米4早点出，还有就是希望电池能耐用点就好
小米后置2000万像素最佳，前置最好也不要低于800像素以上，这样可以不用相机了，手机完全可以当相机了。
数度挺快的。花面也好看，屏幕大，看电影玩游戏都挺好的。
就是电池猜不下来，
如果死机了，电池还拿不下来，所以要改进一下，那样才方便？
外观很漂亮！
就是后摄像头像素能够再提高点就行了！
能快点上市吗？╭(╯3╰)╮
M4不要太大，能在4.5寸最好。可以两个款式，一款4.5寸，再一款可以5寸，太大了不好装，女性可以大点。
外观很漂亮
太大了
因为还没有发布所以还不能总结
运行内存快
外观不好看
还算不错
配置强大
电池要大并且可拆   容量要支持扩展不低于64g  克服这两个问题我一定买    不克服我绝对不卖  任凭你配置再好
、、、看缺点
我稀罕小米2 的外观，但是相机有时候会卡住。三  四造型实在太难看
价格合适
游戏时发热
是中国人的手机
小米2S确实是一款不错的手机，配置和屏幕大小很合适，唯一缺点就是手机外观不喜欢，我喜欢苹果4的外观。
屏太大不方便，多出几款屏不一样的，还有外形要好看点
ios系统
不支持储存卡和电池的扩展和更换
如果小米4外观和3的差不多就好了！
外观很好看，我很喜欢。希望以上所述都是真的，但愿米4快点上市
我觉得小米4的屏幕最好是在4.0到5.0之间，最好是双卡双待双4G手机，
从图片上看外观漂亮。系统应该不错。
外观漂亮，我喜欢的外形
不支持4G网络，0TG，NFC，屏幕太大希望屏幕在4.5-5.0，电池容量小续航差。
缺点都解决了，就是NB手机，手机中的战斗机。
手机好看性能好狗大气
就是屏幕太大，有4.5就完美了，还有就是上市时间太久
手机还是超好的，希望屏幕是4.5，
小米，我个人觉得还宽点就更好了，长度够了，但是宽度不太够。
外观好看，功能很强大
太大了
都很好，就是快点出吧，就等买你了
小米手机一直都很好用，而且价格非常好，支持国产，就是颜色不太好，全都是黑色的，如果有白色的就好了，大爱大爱，为什么不尝试做成全白的呢，也许会效果很好的。
最好 6寸屏，不大也不小，看网上M4图片样子不错，最好后面2000W像素，要不就太遗憾了，还有个散热问题，不知道怎么样，出来以后要看情况买，散热不行，绝对不买，运行卡也不买
米4要是这个样式上市，必上手一个
外观漂亮
整体外观还不错  是我喜欢的类型  就是不知道有没有纯净版的  期待  很期待
小米速度快。系统好用。
厚度在薄一点。重量再轻一点就好了。
希望小米越做越好。希望米4是无边框的纯玻璃屏幕。5.5的屏幕最好。
外行好
不是4G手机、、、续航能力短
还好还好
样式好看
没有四G网
还好吧
机身的硬件配置跟米3比都有提高。
明年四月份上市。
机身好漂亮
硬件配置好。
不支持内存扩展
想比Mi3变化不大。
用过之后来评价的，不错，虽然小贵了点，但是选的合约机还是挺划算的，反应快
这手机速度真的很快,看电影,玩游戏都不卡,特别那个语音助手很给力,我很喜欢,佛山买第二天就能到货,可以货到付款
这是我第一次买小米，也是最后一次，手机到手里的时候屏幕上方有一个小黑点，无关紧要所以就没退，但是最让人生气的是手机摔了一次，后盖掉了，用过那么多手机也就小米能做到这点，后盖缝隙太大，放进去一张名片是没问题的，导致里面要进灰尘！非常感谢小米公司给我非一般的体验！再次感谢
是正品的手机，可是我刚买的第二天就降价了，受不了，这两天手机打开软件老闪退，不知道杂回事，不过是正品的，
后盖的一个角轻轻一按就陷下去，虽然对功能没影响，但是老觉得这是个巨大的缺陷
是正品的手机，可是我刚买的第二天就降价了，受不了，这两天手机打开软件老闪退，不知道杂回事，不过是正品的，
反映速度快，款式不错，配置好。感觉很好。用了一下还没有发现什么问题。继续观察。
很后悔买小米4，第一天充电器就出了问题，不能充电，送是数据线坏了，接受信号很差，尤其是用数据线上网差，真该多看看
用了一段时间才来评价的，应该是正品，操作很流畅。就是价格比小米官网贵了300，感觉有点坑……
本来以为会很不错的，开机一看里面都是各种各样的软件运行空间占了一半，还得自己重刷下系统，不过总体还是可以的
用惯了苹果感觉就软件运行流畅来说还是有差距，特别是才开始用有些软件的运行就不如苹果流畅，比如说 微博和微信
很漂亮，运行依然很强大，背部对比小米3做了个像三星一样的改进，手感加强了。
手机不错，但是我搞不懂为什么会预装了那么多软件，并且卸载不了。浏览器就装了4个。还有什么大众点评，泡泡龙等软件，都不能卸载。万恶的第三方。
特地用了一段时间才来评的，跟大家分享一下心的，三格信号是奇迹，一格信号是正常，没有信号家常便饭。对于小米，个人评价是；垃圾中的战斗机
手机很漂亮 白色的不错  电池耐用    性价比较高   发那英还可以的
买了不到三个月就出问题了，电池发胖把后面的盖子都顶开了，这一看差点吓死我，电池像充了气一样，天呀是不是要爆炸呀？我赶紧关机，想想我都后怕。
京东的东西质量太好了，一个月不到就坏了，屏幕有线条，还进不去系统，联系京东客服，爱理不理，一个礼拜过去仍然没有人处理。太让人失望了。。。
5寸大小正好顺手，运行流畅，系统设计很方便，信号也很稳定，两个摄像头对于一般使用来说已经很好了。就是MIUI6删掉了玩机指南！！！
其实我想说我是冲着系统买的,之前用的小米2质量也是不错的.系统流畅。值得购买
我自己用的是小米2S 对小米一直是支持的，这次同样买了一部送女朋友，她更加的喜欢，功能齐全，智能机有的小米应有尽有，像素分辨率特高，喜欢拍照的米粉们 赶紧行动吧！
我去试了一下跑分，42000+，整体性能不错，其实搭载安卓4.4也就是miu5还是感觉很好的，四核也很强劲，比得上国产其他的8核了，小米不能再大了，5.0刚刚好电池续航还是可以的，玩的话5个小时没问题，待机的话4天吧
不论摄像头再怎么提高，后置摄像头的细节效果都不如外国手机，前置摄像头还不错，小米的主板还是一如既往的和usb连接在一起，只要一坏，少说200+，外形还有一些模仿的痕迹，总重要的，散热！！！果然是为发烧而生的
前天入手的，不是官网抢的，小米的营销方式在前几次真的很能赚钱，但是随着国产手机的的发展，小米的优势渐渐没了，现在买的只是口碑，小米的发展还是靠一个出奇制胜的想法，比如乔老头的苹果，note3的s pen，总体的话，过一个月1999多了就可以入手了，性价比还是有的，玩游戏这个没问题，国产手机一霸主了
大屏幕，高分辨率无疑是所有人对它的第一看法，屏幕5.0寸屏幕PPI达到了445还是符合当今主流趋势，相比米三可能更轻更薄，金属质感突显的非常明确，做工上小米下了一定功夫，1300万像素索尼镜头可以满足日常需求，搭载的骁龙801处理器可以说整机性能非常强劲
小米很有潜力，米4的外形看似像Iphone那样的设计，米3外形上也像仿制了920，同级别小米手机与其他手机竞争可以说很难站到优势，小米发热问题我认为还是要解决，比较费解的就是可以拆后盖但是SIM卡却要外插，64G希望价格差价不要那么大。
小米感觉是各品牌部件组成的整件，小米虽然不断的努力，但是自己的外形设计要有独立性，小米综合评述跑分高，性能不够高。
外观不错 ，中框合金材质，上网速度快，手感舒服，电池耐用，耐磨。
1.机身容易发热，特别是充电的时候
2.后盖不是平的，为什么不和米三一样后盖设计成平的。
比较不错的一款手机，值得拥有
金属外观漂亮大气，耐磨。重量适中，手感不错
首先是不好抢。硬件配置没多大提升，发热依旧严重，可能是高性能带来的必然后果吧
2000不到的价格，良心价。如果不用预约不用抢购就好了
MIUI系统漂亮，人性化。
其他暂无亮点，，，因为曾经的小米3也是这些优点，可实际用起来呢？官方吹嘘就是牛，，比如小米3的1300w实际效果如何？小米3的3000毫安的电池续航能力如何？？呵呵。。雷不死就会吹牛。
比小米3还丑啊，，要工艺不要外观了？？，，，特别是后盖，，红米即视感啊，，亲~~管你金属还是不锈钢。。。摄像头部分，，立马降低2个档次，，直接伦落到山寨机档次。。
被雷五万忽悠怕了，，一朝被蛇咬，十年怕井绳。。。
手机外观太丑，手机辐射值高，唯一优势售价便宜
金属外壳看上去大气，有手感。配置性价比高，手感应该，应该不错。厚度和苹果差不多，又大又长，应该内存有很多，用起来方便
还是边框问题吧，上下变宽太宽，左右变宽在窄一点就好了，还有后盖还是塑料，什么时候也能做成金属或者钢化玻璃就完美了。机身容易发热，有点怕怕。呵呵
还行比较好比前几代大但是还是不是很大 我很喜欢它的机身 大力推荐哦
身边很少有人用小米，用的都说狠容易发热。根据一些数据看起来性价比还是很高的，只是不知道真的用起来是怎么样。
性价比依然还高的，MIUI依然人性化，配置骁龙801+5英寸1080p屏，屏大，看片倍儿爽，此次在自己并不擅长的外观设计和工艺上面下了猛料，MIUI V6，屏幕熄灭后屏幕与机身融为一体，大型游戏随便玩。
摄像头突出来，容易磨损，不可换电池，这次边框用的钢，在扇热时，可能用户会很不习惯，铁的导热跟塑料截然不同，人的感触会更热。
配置蛮不错，可是4G的会推后发出，不知道软破解能不能4G，想买4G的还是景观下
外观高大上，手感应该不差，各项参数依然是顶配，还有更优的操作系统MIUI。光圈也大
还是厚了点，4G上市迟了点。就是摄像头有点难看，屏幕太大，手机终归是手机，便携性是很重要的，3.5寸或4寸的比较合适
客观地说，小米4是2000元价位机。喜欢大屏和高配的可以入手了，追求极致的可以参考一下
配置几乎已经是顶级硬件，系统优化做的也是国内数一数二的，性价比超高的一款手机。
从上市到你真正按官方价购买到，也不知要等到猴年马月。
建议到一个网速快的地方去抢购，比如电信营业厅。强烈推荐~
前置摄像头
无4G，无HIFI， 无优势CPU，无2K显示屏，最主要的是公司副总裁的网上的言论，果然什么样的企业有什么样的手机，安兔兔跑分跑不过别的国产了，就开始修改安兔兔的分数配比，只会作弊和吹牛，真没意思。
建议别买。
801CPU游戏不错,不锈钢金属边框，5英寸屏超窄边，提升了制造工艺，miui依然人性化，像素全面提高
可惜没用805，不可拆电池，芯片选取方面，小米4联通版采用了标准的高通800的系列芯片组，硬件上也不支持4G，软件破解，几乎不可能，电信版要等到8月份，移动4g要等9月份，缺少了双闪光灯
玩起制造工艺，蛮好，期货，对于一个市值100亿来说，有点说不过去。
做工看起来不错 虽然用的304钢板不是什么高精尖材料 应该手感不错 还有就是系统 miui用着还是很顺手的 感觉很符合用手机的习惯 5寸屏大小刚好 1920*1080分辨率个人感觉够用了
抢购 不好抢是硬伤 每次买个手机都要抢很久
小米总体说来是个好手机 希望雷军能够好好的发挥产能 不要让真正想买的用户去买黄牛机 其他还是等抢到了再说吧
我是第一次在网上买手机，感觉还不错，挺好用的，网速也挺快的，值得
一直用小米的手机，反应很快，质量也好，声音有点偏小，整体不错了
上次买的荣耀六这次是给老婆买的，手机很不错，查询了是正品，价格也挺合适，miui系统功能强大方便易用，升级成开发版后，没有了开机联通问候语
手机刚到手里的时候开机之后花屏了。。。过一会儿就好了。。。先用着，希望没啥事儿。。。左上角漏光，电量掉的有点快。手机挺好看。。。据说可以刷win10才买的。。。不过真便宜。。。貌似郭美才1450同版本的。。。
屏幕稍微感觉 有点小，整体很漂亮，还不错吧，只是觉得这个价格稍微有点高了
都还好，就是更新后，一天之内出现两次死机重启，这段时间再看看
就是拍夜景模式一般，美颜效果搞得很假，电池没想象的耐用，其它的挺好
手机屏幕大，总体还是不错的，就是耳塞好像只能用小米的似地，用苹果耳机不能听，不通用！
这部米4太让我失望了，用了一阵越来越觉得不对劲，屏幕分辨率和我的iPhone应该是一样的，但是仔细看是布满了一条条的斜纹。上网一搜发现很多人在反映这个问题，说是搭配JDI 屏的米4都这样，而搭配夏普屏的就不存在这个问题。那这不是明显的质量不合格么？！
用了四个月了，除了屏幕右上有点小瑕疵（不仔细看不会发现），其他的感觉都很好。
小米的手机是不是都有点不仅摔，小米3一摔都两半了，除了这个，别的都还行，整体来说还是不错的
同学的朋友对手机还是很满意的。。买了有一段时间了。。没有出现问题。。
一般般吧，刷了开发版系统后比较容易死机，经常莫名就死机要重启了，这个概率大概是一星期一两次，个人觉得已经非常频繁了。没有原先用的小米2s好。下一台手机可能不会再用小米了
小米发烧友，这款手机还是不错的。外观简洁大方，比米3要耐看。
