优点大家说的很多了，感觉D700真的是非全画幅的不二选择，性价比非常好。配上适马17-50和501.8D，拍起来非常方便，瞬间有了站在人生巅峰的感觉（屌丝的自我陶醉...）。501.8D真的是必入的头，价格便宜，出片非常惊艳，人肉变焦虽然麻烦，有些时候却会带来很多乐趣；175拍起来游刃有余，2.8大光圈让人很享受。
我的D7000有个很严重的问题，手柄红三角下面哪里，感觉像是塑料部件接缝不紧，每次握持都会有轻微咔咔的响动，让人很是不爽。特别是每次周围环境比较静的时候，感觉声音很大，不知道这个是个例问题还是通病。入了N家既然看中他的性能，在这些小问题上也就不能太纠结了...D7000的高感真的不怎么样，弱光下开到1000片子基本就看不成了，感觉1000真的是个分界线，把ISO降到800那种通透的感觉便又回来了，毕竟C副，也不能要求太高。
机子入了拍的也不多，只拍了3000多张，39点对焦，机身马达，双卡槽，这些D7000的优势真的带来很多方便。当时在NC纠结的时候主要因为佳能的1740让人很心动，反观尼康就没有什么价格亲民点的牛头了...后来看到适马1750，这些问题便也不是问题了，于是果断入了D7000，果然没有后悔。但D7000的价格真的跌的飞起，而且水当行卖也很严重，差点着了道。总之D7000的小问题还是很多的，但也有很多心动点。
俺使用D7000一年多时间，感觉十分不错。一是对焦与色彩都i比D90要好，升级还是比较明显的；二是拍鸟晴天也很棒，迅速精准，色彩也好，阴天差些，当然俺用的是狗头；三是各方面综合来看相对比较全面。
一是高感设置很高，但效果不理想。感光度到800以上噪点就多，特别是阴天。二是传感器容易进灰。
感觉还是非常均衡的。值得拥有。
价格合理，专业摄影用的多，带机身马达，买的都是回头客，超大品牌，买回家放心
握感略有搁手的感觉，高感不太令人满意
买的都是老客户，有好评，听听他们的意见觉得可以选择，人像尤其完美，可以出大片的机子
功能齐全。操控方便。画质优美。储存量大方便。
握并处容易开缝
值得关注
优点很多人都说过了，机器操控不错，39点对焦快，即使是边缘对焦点，只要是在光线不是很弱的情况下都没问题（光线弱我用过D4，佳能5D3，也一样对不上或犹豫很久），低感光度画质漂亮，高感不错，3200以下我是可以接受的（10寸片以下）。下个人像曲线不错，人像不输佳能。风景没得挑，适当后期去去原片灰色就很好了，如果不是大幅出图或很高画质要求，还是不要用NEF格式调整，太费时间，一般冲印用JPG调整完全没问题。我目前有2台D7000（2010年买一二手6500，这个月有买一个4200），都是水货，不比行货差一点，也不比全幅差多少。新买这个之前犹豫好久，是买D610、D800还是再买一个D7000，经济原因，还是用这个实惠、踏实。D610只是全幅，功能、素质不值那个钱，D800镜头投入太大。现在我用D7000一个挂广角17-55，一个挂70-200一代，平时几乎不用换头了（原来一台机器是总要换，清了2次灰），还有个50 1.8D，SB700灯（新买水货），打算再进个腾龙90微。
高感没达到我的要求（可能是我的镜头光圈都太小原因，必须把高感开的高点），我的标准是可以到D4、D3S水平或稍次之，我认为这个成本高点也愿意。
总体不错，想要入的赶快入吧，别太在乎买新不买旧，新的好是好，但是我们普通用户是看不出区别来的，什么存储速度、反应速度，更是?头，像素1600万足够用，2400、3600我认为没多大用，用D700、D90、D3S1200万的多的是，不是吗？告诉你，我的D7000给我表妹打印过45寸的结婚照片比影楼ps调整过的要好看得多，而且细节一点不落。
功能强大
脏点点解决困难
本人用尼康D7000一年半画面出现了好多脏点，9月拿到尼康清洗刚用了半月又出现了好多圆的污点，这期间没换过一次镜头，不知是什么缘故，过几天再去北京尼康那里清洗一下，用尼康D7000的朋友你们的相机这样的情况多吗？
D7000是单反中较经典的一款。优势在于超过佳能60D的9个对焦点，D7000有39个对焦点使对焦与成像效果远远高于佳能60D.D7000高感降噪与金属机身较比被人戏称为塑料玩具的佳能60D的确强很多。百度百科上有最权威的评价，感兴趣的网友可以去看一下。我在2012年底购买了佳能60D，较比亲戚的尼康D7000虽有很多不足，却比D7000便宜了将近1800元。
优点很多人都说了  说说缺点
缺点很多  虽然提高了像素 可画质不如D300S 入手2年多  当时花了7000多 现在价格掉的一塌糊涂 反观D300S 没掉多少   快门行程太短了 经常误拍  卡槽设计不好 已经有一个报废   照相机电源连接器盖的那一块小皮子经常开  Fn按钮经常误按 辅助照明器设计不合理 镜头稍大就全挡住了 不明白为什么是半金属机身 而且金属还弄到了后面 放到前面也好啊  定位不准确 弄的现在越来越像入门机 还有什么滤镜什么的一次没用过 摄像功能垃圾 摄像对焦相当慢 拉风箱严重  稍微一挪动反应也慢 不如去掉 挑镜头严重 狗头 副厂头啥的就别往上比划了  画质糟心
这个机器如果是入门 就选他吧  居家旅行完全够用了  功能很多
1、价格便宜，性价比超高！
2、相对尼康机器确实耐用
3、尼康中低端镜头性价比较高（个人愚见）
4、成像确实比JN好一些，色彩我比较喜欢（个人愚见）
5、D300S与D7000我也犹豫了很久，但是还是选择D7000比较机器轻一些，D300S相对较老。
无缺点吧~
D7000现在值得下手！！
优点很多高感、续航...不一一说了。
万恶的跑焦啊，用对焦卡测试了也微调了 发现有些照片还会跑焦，对焦点仍然模糊。好怀念以前机器十字形对焦点的准确对焦。
除了跑焦其他挺好的。
优点挺多的！特别是双轮设计，感觉非常好，摄影初级和用过胶片单反的朋友来说都是很好的设计！
1.手柄有点小，特别是手大点的朋友来讲有一点小，不过关系不大。
2.前拨轮如果能设计到上边竖向拨动会更好，现在是横向拨动，不顺手。
值得购买的机器，希望再优化下
半金属机身手感特别好，操控性一流，高感特别好，画质细腻，可搭配的镜头丰富，对焦精准。
相比D3200像素有些低，不过1600w也挺合适。
是一部比较上档次的机器，摄影爱好者值得拥有。
手感厚重，操作熟悉以后也挺好，摄像清晰，对角快，准，狠！
容易进灰，新机器，取景器就有两个小黑点，去售后还弄不掉，售后吹了以后拍照就出现黑斑了，光圈f15以上就出现黑斑，也懒得去老师清理，怕修坏了啊，售后技术不行，另外小光圈不能太小以后，那我们去拍瀑布和夜景这小光圈怎么用呢，调到多少合适呢，大家也来说说
总体感觉，这个价位是神机了，但是密封比较垃圾，小光圈比较纠结
可控因素多，适合创作；做工精良，比某牌子的镜头晃动好多了；双波轮就适合看肩屏，手都不用掰着；调节按键都在拍照姿势时，手指头按的到的地方，特意试了试，某牌子肩屏旁边并排四个按键最里边的一个够不到；送镜头遮光罩，看着很专业；只用肩屏，电池很能扛；Fn锁焦距很方便。
没有色温快捷键，没有色彩风格快捷键，菜单太长，缺失70-200 4.0无VR 5000内镜头，存储卡舱门略轻。
我是一个学生，喜欢扫街拍景，偶尔拍拍女朋友，没有多少银子，有一点单反基础，对于机器的机械与光学部件原理有些系统性认识，五年之内不会再投入。所以我选择了这一款配18-105外加35 1.8G。基本上满足我的要求，五年后也许会入长焦和架子，后话了。这款单反非常非常适合我，可控因素非常多，适合我这种所谓的理工男。通过35小眼睛，能够培养我一些人文气息，提升B格。能够让自己慢一点，多去发现，多去观察，而不是沉浸在所谓的科研当中。人生，工作不是全部。对于这台单反，我对她的感情已经超越了对机械的喜爱，虽然我很喜欢听机械的声音，她就像一个指引我重新认识生活，享受人生的导师。有的时候走的慢一点，让生活也慢一点，不要当人生的过客。
卖了d3200后入了日亚的d7k，真的是非常满意d7k的效果。d3200拍出来的图，真的不像是单反该有的表现，太像卡片机了，换了d7k，真的终于像单反该有的表现了，这个真的很客观。d7k的手感，最初犹豫d300和d7k的时候，确实觉得d7k手感欠佳了些，因为中指会碰倒fn键，但后面决定买d7k后，发现d7k手感其实也是很棒的！！中指只要移动点点位置既可。d7k的快门很舒服，比d3200舒服得多！只是偶尔偶尔会锁AE时就按下去了，不过根本不是问题。至于说跑焦问题，我听说国行跑得厉害，反正我日亚配35 1.8g全开拿跑焦卡测试没跑就对了，就算跑，前后各20，总共40个单位的微调够你用了，调了20还不行的话直接拿去换镜头或退货吧。不过只能储存12个镜头的af微调信息好像少了点？（够）肩屏还是很有用的，虽然平常调曝光参数都是在取景器里完成，不过有时看下肩屏也不错，最重要的是，可以在肩屏看测光模式，对焦模式和点数，是否BKT，是否D-LIGHT，还有其他等等！就他妹的可惜没有曝光尺！！另外d7k可以导入曲线，就是风格了，这个很有用！不过要选择着用，用得好的话，后期省了很多力！

至于d7k的wb
肩屏信息很全，但最重要的一个，曝光尺居然没有！！！！有时候拍一个东西在取景器里调参数比较难受，就想在肩屏里看着调，结果居然没有曝光尺，我都不知道我调得是否正确曝光了，还要会取景器里看，难受。。。当然你也可以按info键切出主屏幕的曝光尺界面，但d7k的info是设置在右下角的，你的右手正好在那附近，用左手按的话，有时也会不方便。所以肩屏没曝光尺简直就是个败笔啊。。。。看看d300多好。。。
日亚是很值得入手的，不过我日亚是在实体店入手的就是了，国行的价格就不值得了。是部非常好的机器，就可惜肩屏没曝光尺，虽然是10年的配置，但d7k的传感器好是公认的，而且d7k这机器真的很平衡，不管是像素还是其他等等，不出意外，这机器还能战个3，4年，战到全幅普及的时候我想是没问题的，毕竟d7k出色的平衡性能摆在那，的确是爱不释手。值得一提的是，d7k并不因为平衡而平庸，相反是因为平衡而出色，就像d700.
价格便宜，性价比超高
  金属骨架，有中端正机的范儿
  对焦系统精准
  高感表现尚可
  相比D700对焦速度快
  电池续航可圈点
手柄处的小窗口不打自开
   机身稍微小点
想寻价廉物美实在够用的机器就选择它
优点：屏幕像素很巴适，我是D3100升级来的，金属感的机身，感觉分量不错，握持感很好，最好的莫过于它的对焦精准和电池续航能力，满格电拍500张一点问题都没有，另外双卡的存储也很给力，一款很有性价比的摄影机子。
缺点：就是手柄，可能由于我的手比较大的缘故，小指头往往悬空的。不错加个手柄就巴适了。
总结。如果后期不打算升级全画幅，这是不二的选择。配个牛头，绝对拍出一流的大片。它的加个对得起它的性能。总之不错
怎么说呢，用了快1整年了，各方面表现还不错！看你要跟谁比了。不靠他吃饭的我，用着就一个字！爽！
用了几个月感觉不错，做工精良，外观很酷，功能齐全，操作得力，画质细腻，色彩柔和
低对比度夏对焦不准
，很满意的机器。
从曾经用过，并且比较喜欢的D90开始看，总共看了d7100、d7000以及佳能的60D和70D。如果，只考虑钱多钱少，那么D90绝对是最佳选择。但是，若从性价比的角度出发，那么就应该选择60d或者d7000，60d人像好，但是d7000成像锐利，风景色彩浓艳，考虑到这个机器是送给老爸退休后旅游拍片子用的，所以就放弃60d了。至于，d7100和70D，如果不差钱，当然，东西越新越好。
如果是土豪，就不看中档相机了。上全幅吧
画质提非常明显。
清晰度还不如现在的手机，只是噪点好一点
握持机身手感很棒。操控很方便，对焦点多，对于新手来说完全足够了底感画质好，就算ISO开到1600画质也很好。电池续航很强大。
有时候会跑焦，每次拍都多拍几张备用。储存卡仓盖很容易打开，特别是从摄影包里拿出来的时候。肩屏少了测光尺，不方便。
自己的第一台单反，很不错的机器，新手完全够用。
作为业余爱好，这款机子已经相当不错了，只要把产品功能弄清楚了，一定会照出满意的照片。
成像锐利，色彩鲜艳，功能完备，性能可靠。
无显著缺陷
尼康aps-c画幅机中性能基本到顶了，后期升级的2款可视为功能升级，性能并无明显差别，这款机子快门行程稍短阻尼偏小，很容易误按，右手抓握感较差，突起部分极小极窄，仅仅能用手指抠住，指尖处设计凹陷进去，以便用手指抠牢相机，这样设计实在不伦不类，不过这些微小不足似故意为之，留给后续机型升级，我是用过尼康2款老机型，这回感光度提升很满意，2500以内随便用，与100相比看不出差别，只要不是心理因素，感光度长期放在1000根本不用管它，现在夜间手持还能长焦，可玩性很高，个人认为，作为业余爱好，此机足够了。
我现在就用的这部相机，手感不是太舒服，其他性能还行，就是有黑斑。
机身做工精致，有肩屏，机身马达，双拨轮，操控感强
画质还不如D5200
性价比不如D5200
全新的39点宽区自动对焦系统，能进行实时自动对焦，让拍照更轻松；镁合金机身材质的应用，明显提升了相机的握持手感；大容量的电池让D7000具备惊人的续航能力，充满电后不拍摄视频的话，可以拍摄1000张以上照片；实用的双卡槽设计，想拍多少就拍多少。
上市时间不短了，价格如能更加亲民就太好了。
1620万像素感光元件配上EXPEED 2影像处理器让图像色彩丰富、细腻如真。
用来半年多了，感觉什么都挺好，带机身马达，电池续航给力
如果是全金属的就好了；手握处比较小；蒙皮设计的不太合理，右手大拇指按的地方没有蒙皮，每次都按到主拨轮上了
总之是一部优点90%以上的好机
优点：性价比还可以，图片的直观效果、色彩感还不错。缺点：跑焦的几率太高，微距拍摄困难。由于锐度的问题，后期的空间比较小，部分细节损失了。总结：尽管品牌不同，似乎没有可比性，但是，就操作和性价比来说，不如18-135镜头的佳能60D、70D。
这款机器相当均衡，无论是家用还是出去干点轻活都能胜任，握在手上沉甸甸的，D7000+18-200家用够了，出去旅游很方便，39点对焦速度比较快，在车展上抓拍模特表情成功率还是很高的，加上手柄和外闪看起来也是相当的高大上，1600W像素足够用，不拍商业大片没必要追求高像素，这个级别不管是自己学学后期还是放大看看细节都足够了，我的电池JPG直出能拍到700张左右，感觉还是比较耐用的。
机身防尘性能不足，如果在恶劣环境下内存卡插口是会进灰的，还是重，旅游时如果爬山什么的还是配一个带缓冲的背带吧，原厂的背带勒得慌。
买这个是一个老摄影人推荐的，那时还不知道单反是什么东西，跟风一样的开始入单反，纠结在佳能和尼康之间，毕竟自己不是专业摄影人，放弃了全幅，在众多的机型之间最后选择了D7000，入手时直接配了18-200，也是为了家用和旅游方便。
性价比高，我买的国行的，加上发票才3650圆人民币，我没要套头，我现在用的是85mm F3.5的那支DX格式的微距镜头，画质比我以前那D40好多了，操控起来也相当的方便，由于买来的时间不长，很多功能还没有用到，至于全高清摄像功能，对我来说基本用不到，我不喜欢摄像而是喜欢摄影，1600万像素对我来说也是完全够用的了，毕竟不是专业摄影师，再入手个50mm F1.8D头的话完全够日常生活用了。
手柄偏小导致小姆指悬空，当对前拨进行操作时，就只有三个手指对相机进行固定了，真有点担心拿不稳。
我二月份买的相机，国行，性价比相当的不错，值得入手
对焦快精确
半金属机身
在用，对焦快，手感好，画质优秀，价格公道，大赞！
对焦和高感不错，低感一般，虽然不是全金属机身，但是握在手里感觉很结实，没有肩瓶是一大遗憾，还有就是手柄右下方有一块儿橡皮容易脱落，续航能力很好，但是我不太喜欢尼康查看照片的按键，不过尼康所有按键和佳能相比的好处就是不容易误操作，缺点就是双手操作太麻烦
1、机身马达，选择镜头的余地比入门级更大；2、电池续航好；3、肩屏便于操作；4、价格便宜，以后升级全副损失也小。
液晶显示屏大小和效果都有些过时了。
很多人说数码产品买新不买旧，但我觉得从入门学习摄影的角度来说，D7000却是很实用的入门选择了，拥有机身马达变相的使它的后期投入成本更低；1600W像素比现在的入门机都低，但别忘了高像素带来的存储成本增加以及对存储设备性能的要求更高。
感觉还可以，挺喜欢的，主要就是套机头不好。
，
ccd出现污点
这款相机不是很好，容易出现污点，我用了一年出现污点。
高感画质好；对焦还不错；电池续航好；比我的7D轻便多了；性价比已经很高了。
对焦系统有时过于繁琐；连拍稍有些慢。
性价比真的很不错。
看说明书比较费力，缺少图片示意
入门向专业单反步入的桥梁，性能价格优势突出，操控和体积适度，39点对焦系统很给力，即便光线一般对焦也干脆，精度尚可！AF调节功能也不错。
直线设计的手握感不理想，确实存在防尘密封差，易进灰，ISO800以上控噪不理想，同样芯片的D5100高感控噪明显好于D7K。
入门向专业单反步入的桥梁，性能价格优势突出！优点显著，但小缺点颇多，很经典的一款C幅机！
目前来讲，性价比非常高，熟读说明书，新手也比较容易上手
目前没发现
虽说电子产品买新不买旧，但是考虑新产品降价空间大，还是稍微保守点好
色彩比佳能层次丰富很多
针对人像优化没有佳能好，拍亚洲人的话会比较黄
相比于佳能同档次相机，个人更喜欢D7000
感觉D700真的是非全画幅的不二选择，性价比非常好。出片非常惊艳，人肉变焦虽然麻烦，有些时候却会带来很多乐趣；175拍起来游刃有余，2.8大光圈让人很享受。...
每次握持都会有轻微咔咔的响动，让人很是不爽。特别是每次周围环境比较静的时候，感觉声音很大，不知道这个是个例问题还是通病。弱光下开到1000片子基本就看不成了，感觉1000真的是个分界线，把ISO降到800那种通透的感觉便又回来了，毕竟C副，也不能要求太高。...
总结： 
机子入了拍的也不多，只拍了3000多张，39点对焦，机身马达，双卡槽，这些D7000的优势真的带来很多方便。当时在NC纠结的时候主要因为佳能的1740让人很心动，反观尼康就没有什么价格亲民点的牛头了...后来看到适马1750，这些问题便也不是问题了，于是果断入了D7000，果然没有后悔。但D7000的价格真的跌的飞起，而且水当行卖也很
存储卡盖容易脱落，
d7000相机2010年购买，快门用了3万9千多次，在拍延时的时候快门钢片鼓起了，到呼和浩特花了600元修理费，换了快门。我看资料，不是说快门的寿命在15万次左右吗？有些不解。但d7000确实是一部好相机。
手感舒适，功能齐全，做工精细，性价比高。
像素较低，只有1620W像素，一般要2410W以上一定能用到，新手可以考虑考虑1620W像素，机身较小，因为像素较低，所以成像效果一般。
比较不错，新手请谨慎购买，新手用起来比较复杂，适合业余往上一点点，专业往下一点点的人士，除了像素低之外 very very good，每一款单反都有自己的优点和缺点，个人感觉比较不错。
我用的尼康D7000,不久就发现传感器上在右上角有三个脏点,在灰色或深篮色时就显现出了,怕把相机处理不当弄的更糟，没有去维修。
使用三个月，尼康特点是比较均衡
清洁保养上比较麻烦
性价比很高的机子，入行必选
用得方便，调节不麻烦，电池也耐用
配套镜头一般
我用的尼康d7000很不错,我是想什么时候国产相机能像尼康产品一样在市场上.也占上一席之地.
国行3500单机今天入手，电池还在充电，明天出去玩玩。
我有索尼微单，还是想尼康7000，因为，我看中了适马18-35恒定1.8 镜头。可是索尼微单只有转接并且怀疑自动对焦，手动对焦带峰值可用，但是，没有自动对焦带微调快。平时慢慢玩手动带峰值是可以的 ，干起活来就抓瞎了。所以，还是需要单反。特别是现在尼康7000降价到4600元，更加吸引人
高画质 对焦快 操控不错 半金属机身手感好.成像质量好
暂无
大爱啊
机身分量足，用料估计扎实，对焦比较迅速，操作方便
大家说，他身材娇小（拉风不够，哈）
和如今的相机比，就差点儿像素了，呵呵
还好吧
对于我们工薪阶层
较为实用
单反，拍夜景漂亮，天气好的时候拍的景色不错
个人觉得白天拍出来的效果，并没有比卡片机好多少。还有我买的这个机子刚用了两月就出现ERR，导致不能用，去售后花了一周维护。回来后，再用，还是偶尔出现ERR，觉得质量不过关。
也许是新手，有些功能还不太会用吧，但是这个机子和期望和宣传确实有差距
金属机身，39点对焦，肩屏有点用，电池续航还不错，高ISO表现也不错。
套机镜头自动对角速度慢，有时候会跑焦。反光板抬起到成像的时间有点点慢。LCD显示效果看起来不咋地，很粗糙。拍视频不能用取景器，只能用LCD。没有全景功能。
同学让我给他拍婚车和敬酒视频，端到手抽筋。
在当时比D90更牛的DX中端机，但不能和D300、D300S比。
主：手柄底部电源连接器盖很容易勿开，用50 1.8D开大光圈特别容易跑焦；次：4年多前的产品以2015年的眼光来看缺点太多太多了，像素才1600多万，理论上常用感光才到6400，没有静音连拍模式，，，，
又要求性价比高，又要求性能好那是不可能的，毕竟4年多的老技术了，也许画质和高感连D5300都不如，但它的定位依然是中端机。对于普通爱好者家庭用户来说够用了。如果等N年后D810降到5000多元，以N年后的眼光看待目前很牛X的D810性能肯定又会是很多缺点，为啥？人的眼光只会越来越高，至于那些说着摄影不靠器材，靠人头的话自己却用着几万元级别器材的摄影师们，话虽然没错，但还是要看用途吧，就没见体育摄影师用长焦相机拍赛事的
优点：引用无忌网友的话：
老镜头兼容。我上文已经说到，D7000竟然兼容老AIS镜头！这的确使我大出意外。就这一项，已经使我凛然把它当作三位数看待了。这种兼容，与其他通过接环转接他人镜头的原理不一样，因为它兼容的是AIS的操作模式，即依然保持“最大光圈取景，实际光圈拍摄”这种真正的手动镜头工作原理。通过在菜单中输入镜头焦距，最大光圈值，当装上后，卡住耦合杆的位置，就自动认定是最大光圈，与在老机器上使用完全一致。我非常看重用老镜头这种兼容性，因为，（1），老镜头调光圈更方便，对于多数用A档的人来说，这点不可忽视；（2），毕竟很多人有老镜头在手，有的厂家自己不兼容，已经把这部分都赶到SONY NEX的怀里去了
价格稍贵了些，有点沉，低感成像不如CCD的D80等色彩好。尼康近阶段的截幅机成像也不如宾得K5的好，更别提同画幅下的富士和世界无敌的适马x3传感器了。
如果手头紧，还是用D80、D2OO、富士S5pro这些绝版的CCD相机吧！目前，在APS-C画幅里，CMOS很难超越CCD。
尼康D7000让人不后悔的理由是，CMOS在暗光条件比CCD的高感较好，最主要一点是前面说的可以兼容AIS手动老镜头，用几百块淘一只二手的，以前成千上万块的老镜头，这点就是NIKON D7000的优点，但注意，老镜头是要手动对焦的，绝对练手。
对焦挺快，室内光画质还行，视频功能也带着挺方便，电池电量也够多
我主要想谈谈缺点，
1 最大的1点感受，我用的是D200 和D3000 从来没有过的用D7000 这样感受手柄这么局促的，抓不住，明显前面握柄空间太小了 、而且手柄感受很不结实 里面是空的一样 松动
2  最大的第2 点感受 快门非常轻，行程非常短，这也是D200 和D3000 310032005100 系列没有的这种极失败的设计 因为手柄空间握不住 快门又轻 按快门时非常容易不稳 
3  第3大特点 就是拍视频时的对焦声音 被放大的记录在 视频里 而且对焦非常的拉风箱 拉来拉去 拉几次才能对上焦 气得我手动算了 
4 第4大特点就是 这是一部怪机 操控跟传统的尼康D100 200 300 700 都不一样 一种新的控操方式 很怪异
我必须要总结下了， 我记得专卖店的售货员使劲给我推荐D7000  而我想买D300S来着，现在看来 D7000 跟D300S 不是一个档次的机子 不是一回事。男人不能用这种 不伦不类的机子，我用D3000很久了从未感受到握着不舒服 但是这个机怎么握怎么不舒服 因为它重量重 而且体积又小 很要命  对焦系统 我认为虽然它39点吧 但是完败于D200（虽然只有11点）
这个D7000 完全是仰合市场 设计出来的一款不忠实于质量的热卖机 屏幕的亮度调的很高 以为高感很强 结果一放到屏幕上 不是那么回事了 这也是从佳能60D那学来的，加大LCD屏的对比度 饱合度 亮度 骗人
坏话说了一堆 好的地方就是综合性能非常均衡 该有的都有 价格也不贵 也不是很重 质量做工比D3100 3200等入门要好一些 但是跟D300 D700 还不是一回事
取景器100%；机身按键适手；相对来说轻便；电池耐用；肩屏信息全面；屏幕后盖、热靴盖比较厚道；画质连拍等与机器本身的定位算是成正比。
ISO自动与手动的选择必须进菜单；防尘、放滴密封相对不足。
这年头的科技也就差不多这样了，除非大跨越进步，否则你就得忍，说白了吧，得取舍。体积小轻便的入门单反，就别指望五棱镜，体积再小您就连光学取景也别指望了！电子的轻便，可惜续航时间要你命。其实手头用索尼的RX100真的是很牛了，画质好、也好随身带，但是长焦就是觉得少那么一点点，虚化也欠那么一点点。5DIII倒是把24-200的这个距离都配齐了，再来个闪灯，您总不能跟卡片似的成天不离身吧？之前用α55的时候，机身操作差点，肩屏又没有……得了，这回D7000吧！配个18-105的套头，也省得折腾……嘿！忘了个事儿，没有跳闪！加入要配个灯，索性用5DIII了……妥协，再妥协，再再妥协。有膀子力气，成天拎着D7000也不觉得占分量，再不济也是个中端机器，最关键的自己不是专业的，就是一个爱好者，再也不瞎倒腾了。（希望能说话算数……）
基本操作方便！其它大家都说的差不多！是个自接进单反入门的好机器，它不用考虑镜头的问题，价格现在5700元还可接受，如何银子不多就D90入门也可以，我就说一下我感觉的缺点。
1.放卡的盖板不如D90的掩饰，特别是有一个封槽在握柄处，我从包内拿出两次给刮打开。电池盖的问题我没有遇见，但是电池盖旁的小胶皮翘起的问题我遇到过不知此胶皮是干嘛的？
D7000总体不错但是和D90比较是由提高但是没有说的那样邪乎！都是半幅机大同小异！如何有D90想升级的就直接上全幅机，就不要在D7000和D7100之间考虑换机！！
配合廉价的18 105都能拍出好照片，各种数值都比较到位，连拍时对焦比较靠谱，双SD卡很方便。
手感不好，像素低点
连拍6张，足够用，这个级别的相机连拍快了废片多，对焦对不上连拍再快也白搭。像素1600W，2010年来说是够用的，但是现在很多公司公布4K的显示器了，4928X3264的照片就显得局促，对焦点39，虽然可用的没有那么多，但是同级别算出色的。安全高感是800，再高就看你到底拍什么了，如果是拍纪录片，3200也能用，如果想出点特殊效果还是控制800以内。最终大家要明白，机身只是个载体，也没有多少选择余地，关键是镜头和构图，只要镜头色彩还原度够，后期几乎一切都是可调的。
直接跳过了入门的，选这个机子主要是觉得高感噪点控制不错，另外有肩屏，操作起来很顺手。通过几天的学习，现在基本熟悉成像原理，出片成功率高了。电池容量大，拍到存储卡满都还有电。取景器可以激发创造灵感。总之主要是跟以前的卡片机比较，虽然携带不方便，但是片有质的变化。
狗头有点偏灰，但是对得起这个价钱。机子没什么明显的缺点。
机子功能强大，出不了好片只能怪自己的技术。
第一次接触单反，购买之前在网上搜索资料，入手4500元在摄影论坛看影友的作品和使用心得，根据相同定位的各家机器横向比较结合自己目前的状态，选择了这台机器。到手之后，发现功能很强大，对于一般应用来说足够了。现在还在摸索当中。太专业的评价还说不太好。总体感觉很满意。
不知道镜头的原因，中心对焦点合焦非常迅速果断，但是边缘对焦点合焦有时候犹豫不果断，边缘对焦点有时候跑焦
D7000作为尼康现在的中端主力机型，起着承上启下传承经典的作用，再入门有D3200，高端有D800，上代有D90，传言中的D7200的环境下，D7000在经历一年多泰国洪水的冲击，5.1之后终于强势回归，可惜我没忍住，4月份的时候高价入手，怒亏1K大洋" />，但是买过就不后悔，上个月又入手35 1.8G镜头一枚，配合18-105套头，作为一名单反新手，日常使用足够。性感的红裤衩，完美的手感，对我我等屌丝而言，足矣
1、厚重，半金属机身基本上比较关键接触比较多地方（顶盖和后侧面）都能感受到金属质感
2、成像满意，显相真实，每一次看拍摄的图片都有一种物品就在你身边的感觉
3、功能多而且实用，看说明书关于按键的解释多达50多个，每一个按键的功能都很关键操作性强大、可玩性大。
4、快门声音好听，只带液晶显示屏也很清晰
5、造型拉风，不过这好像是单反必备优点
6、我的尼康   官网不错，第一次买相机在官网注册还送东西
1,、人像感觉实在是太真实呢，照痘痘神器，和你照镜子感觉不同，我特意对比呢下佳能拍出来的照片感觉对人像评价就是泥坑人像象白日梦（带痘痘滴），佳能人像给人一种梦幻感觉
2、价格还是有点贵，但是对于这样机器来说还是物超所值的
3、日货（这个但缺点估计这时间段大家都无争议）
4、配件贵的坑爹，原产配件真的很贵，电池300多，买个眼罩都要200，更别提那坑爹的电池手柄呢1500，感觉背带丑点打算在官网买一根都要148
5、重量偏重，防抖性不强，没脚架情况下后果很严重，连同人像一起背景虚化呢，练就铁手的好武器
值得拥有本人第一次买单反，第一次写评价，以上内容为个人观念，不满意勿喷，请尊重我说话的权利。
我是11年7月购买的D7000，到现在使用1年多。
曾经在这个机器上用过18-105，适马17-70，50 1.8D，17-55/f2.8，图丽11-16，70-300VR，24 1.4G几个镜头。
我个人感觉对焦比较给力，因为我的24 1.4G在1.4的最大光圈下用这个机器不存在跑焦问题，各个对焦点我都测试过，1.4的光圈对对焦要求很高了，D7000的39个对焦点还是很给力，在DX机器上基本覆盖取景器60%的范围，只不过最好的9个十字对焦点有些集中。
高感还不错，比尼康之前的DX机器，包括D90，D300S都要强。
测光上也很准确，白平衡较尼康以前的机器有进步，即使跟D300S比较。
电池续航能力也很给力，我在马尔代夫4天的时间拍摄接近2000张照片，中间只充电一次。
双SD卡的设计也很好，比CF卡节约成本。
对镜头的支持上也不错，我没有发现这个机器对图丽，适马镜头哪里有不适应。
RAW格式保留细节作的也是非常好，对于后期处理宽容度很高。
要说这个机器的缺点，我觉得主要就是产品还没有一个100%的保证，可能新生产的D7000已经非常稳定了，不过我购买机器的时候听说过有油污和跑焦的事件，而且不是一两起，有不少用户反映这些问题，我觉得如果有过多用户反映类似问题，确实说明产品有一定的不稳定性。当然不排除有些用户不会测试跑焦，由于自己手抖或者其他原因造成照片不清晰而臆断为跑焦，但是跑焦的现象肯定是有存在的。还好我比较走运，我的机器并不跑焦，而且从来没有遇到过油污。最近看到说D7000跑焦和油污的用户越来越少了，可能D7000现在已经比较稳定了吧。
另外，这个机器的高感如果能再好一点就更好了，我目前能接受的范围是1600以内，再高就不行了，如果能达到3200就太好了。
D7000目前6000来块钱的这个价位我个人认为是性价比最好的一款APSC机器。我个人认为性价比要好于D300S和7D。
很满意，功能完善、技术指标平衡全面、对焦强悍、虽然是半金属机身，但手贴在凉冰冰的机身上，舒服。有人说小，我手算大的了，感觉也行，当然有700的身材就完美了。
说到缺点，就是还没发现缺点，新人新机，大家就不要喷
接触单反时间不长，之前也就用过单位的500D。打算入单反时，考虑过D700、5D2，等待过D600。后来想到自己技术有限，全画幅在自己手里发挥有限，且初学投入太大（主要是镜头），不是太明智。于是上市2年、技术指标全面、价格水分少的D7000进入我的计划中，说干就干，8月25在同事陪同下购入，镜头搭配是16-85（当场试过，比套头好），50 1.4D，几天试用，手感舒服，也许是从500D升级的原因，同事爱机是D3S，一直劝我入全画幅，讥笑D7000如同玩具一样轻。但我感觉D7000很适合自己，适合就是最好的。
今天终于下手了，后天到货。去苏宁体验了真机手感还不错，做工很好分量足，体积确实小点，10年就开始关注单反了，可是那是刚工作工资低，现在终于等到了。之前一直徘徊D7000和佳能60D。网上说D7K的机子拍的片灰蒙蒙的，所以索性我就百度搜了下60D拍片灰，结果60D出来的照片灰蒙蒙评论更多，看到论坛60D直出的照片细节上有黄色边，我果断下手D7000。我知道可以后期。别跟我提后期，什么烂机子都能后期做好还买什么好机子，直接联系后期买卡片机。看了很多帖子觉得D7K颜色还是很不错的。
我买的是套机，只能试着把套头发挥好了，据说有跑焦现象，我希望这永远只是据说而已。价格有点高，不过现在已经降价了，握住D7000的手感确实没60D那么好，不过这不是什么问题。
我相信我选的，今天特地来支持我自己的选择。
别的不说就先说这分量那绝对给力拿在手里心里踏实，做工很好用料足，操控顺手按键也很舒服，100%视野对构图有很大帮助。续航能力很强，对焦系统接近完美。快门键比较轻，有效防止了按快门时带来的微震动（个见）高感表现不错等等等等一系列优点
右手手柄的握持感并不是很好，似乎尼康的手柄都不是特别舒服。如果把可插两张SD卡改成一张SD卡一张CF卡 再加一些连拍速度那真是。。。机身再做大一点，用料再足一点，当然了就不是这个价钱了。
从整体来看这个价位的单反没有比D7000再合适的了，对于只是业余爱好的我来说这机器足够我用的了。不玩极端的朋友这机器够用了
从去年冒出买单反的念头开始就开始关注ZOL的单反动态，看了几个月60D，当时D7000太贵了。。 结果五月以来开始直线降价，于是乎6.18在天猫强大的活动支持下冲动下单了~~说下优点：1，操作十分复杂，能让我这种喜欢折腾的人兴趣加倍，当然老鸟肯定不屑一顾了。2，手感，之前摸过亲戚的60D和 K5，三个中端机也没在一起比较过，凭印象K5最爽，D7000也不赖！我手不大。3，100%视野率比60D强，虽然只有4个百分点的差距，但就是不一样！4,0快门0坏点，运气不错，哈哈
要说缺点的话，首先还是价格，对于我这种专门拖全国工资平均水平的穷矮挫，买个小7差不多一夜回到解放前了。。。虽然说比年初便宜好多，但花这钱还是心疼啊！其次，关于最近D7000闹得对焦问题，有些人抓着不放，有些人说这是无中生有，可对于新手来讲肯定不放心，有空还是去客服检测下比较好。其他缺点暂未发现，入手还不到24小时呢- -！
谁说单反只属于高富帅？ 咱们广大屌丝也可以拥有！ 小烧还是可以的，在经济允许的情况下趁着年轻还能冲动，早买早享受吧！ 摄影之路慢慢而悠远，要学的还很多，希望在这个平台能多学知识，多多交流
39点对焦，半金属，操作快捷，带U1U2自定义模式，肩屏，内马达，专业的菜单，电池大电量，白平衡准确，五棱镜100%视野，ISO3200可用的高感，不算太重的重量，还防水滴防尘，还有高清摄像功能。
除了不是全画幅，没有翻转屏。
只要没有跑焦门、污点门，按现在的价格实在是一部可以长期使用不可多得的好机器。在60D和D300S之间纠结的建议就选这款吧。有些人说人像蜡黄，我建议可以这样设置：机身自带的人像模式+白平衡B+1偏蓝一格即可。还有人说肉，只要对上焦，那一定不肉！
买的是D7000的单机，搭配的腾龙B005镜头，使用半年以来发现D7000优点挺多的，首先100%视野率非常好，其次就是电池给力比我原来用的SONY单电给力多了，再有就是高感ISO800以内都可以用，支持AIS老镜头测光没有老镜头没有发言权，测光比较准确，直出片效果非常好。快门声音好听。半金属机身手感好（相对于非金属）。1600W 像素够用。
不知道是不是副厂镜头的原因，中心对焦点合焦非常迅速果断，但是边缘对焦点合焦有时候犹豫不果断，边缘对焦点有时候跑焦，不知道是不是镜头的问题，但是中心对焦点非常给力！偶尔挑卡，据说省级固件可以解决，我换了张卡没问题了，就没省级固件，电池仓小拇指的皮子总被碰的翘起来，价格有点贵。
一部尼康用心的机器现阶段如果您不在意全幅可以考虑她，一部用心可以出好片的机器，成像细腻，操控性不是入门机可以比的。
机子很好
价格贵
提醒大家注意，现在很多商家把D7000的原机电池换了，电池上带sony字样的电池不是原机电池，可能是厂家销售电池，价格要差很多，上周在邯郸和平路某河北连锁店有过此遭遇，包装早已打开，大家购买时一定要注意，最好买原封的。
（1）、足足39个自动对焦点，想对哪里就对哪里，绝对比佳能要厚道很多倍。都什么年头了？佳能还在用无耻的9个对焦点。。。
（2）、高感控噪是众多APS—C画幅机身里面最好的，不开降噪最高能忍受ISO—3200，在不适宜开闪光灯的光线昏暗场景就大派用场。
（3）、液晶取景和拍摄视频，都可以使用AF-F“全时伺服自动对焦”。就算摆在那里，机子也会自己连续对焦，合焦速度也不错。很适合给亲友帮自己拍摄（就是那些不知道什么是“半按快门”的人。。。）
（4）、记忆模式U1、U2很实用，方便在出发之前设定好自己需要的参数。有些来不及调整的瞬间，也可以用来紧急抓拍人物或风景。
（5）、润饰菜单非常丰富，为后期创作提供强大的后盾。不用忙着帮PhotoShop安装滤镜，省掉麻烦的操作。
（6）、尽管官方说本机的对手是佳能60D，但取景器视野率、放大倍率、机身做工、连拍速度等，都已经抛离“从50D缩水”的60D。性能已经直逼佳能7D、尼康D300S。
（1）、快门键太软，这是本机最严重的缺陷！“二段式”感觉模糊，不知道有没有对焦就拍出照片了。有时候宁愿更改AE-L按钮，变成AF-ON启用自动对焦算了。
（3）、用左手拇指按住旁边的解锁按钮,才能用食指转动“快门释放模式拨盘”。看上去是很专业，每次搞起来挺麻烦，两只手指才能完成操作。
（4）、中级的机身还是比较重，加上18-105VR套头和电池，重量达到1.3公斤。端久了肩膀痛，脖子也累，要是再加个长焦70-300VR就更惨了。
（5）、作为D90的升级版，价钱还是挺坑爹的。它比前辈贵了2000元，性价比不高啊。
（6）、无翻转屏——也可说是吹毛求疵的说话。佳能60D已经告诉大家，有翻转屏的中级单反是比较鸡肋的。当然参考索尼a77、a55这些半透单电，能在高低角度取景甚至自拍是很方便的。
瑕不掩瑜，还是厚道的泥坑，旗舰性能是本年最全面的APS-C画幅中端单反。
机身做工扎实！看起来比D90大气！对焦速度，成功率，准确性都明显强于我的D90。这也是我换D7k的最主要目的。高ISO降噪略强于D90，广角的畸变控制明显强于D90（17-55的头）。 1080P还是用得着的。6p的连拍速度也是有必要的。当我用大光圈定焦头的时候有时候1/8k的快门也是我需要的。这些都是D90的明显缺憾。双卡槽（虽然并不那么实用）。其优秀的操控对于我这样一个半新手来说是至关重要的。
CMOS的尺寸略微小了一点点，为了节省成本又何苦偏偏剪裁这个呢。。。机身比D90又重了~~手感确实没有D90舒适右手握处比较生硬。拇指的防滑皮面面积也小了，虽不影响什么，心理就是觉得不爽。电池没有更强大，也不能与D90通用。快门半按感比较差！快门感觉D90像打手枪，D7k像打气枪。但这些并不影响D7k给我的惊喜，依然给5分。
画质是否逊于D300s我无从比较因为没用过D300s。高ISO高像素对我来说几代前的机器就够用了。毕竟传上网络给大家看的片子都没有原片，追求画质的人也不往社交网上传照片的。强大的操控系统，对焦系统，控躁和畸变控制对我来说就已经是入D7000的最充分的理由了。
1.39点自动对焦中端机中无敌 2.1600W像素的高感很强大，兼顾了画面和感光非常好 3.操作性一流 4.套头的性能比较强
1.唯一的不足就是感觉手握的地方有点小，要是再大点手感会更好 2.金属机身质量好，但是比较重
确实十分优秀的一款机器，有些地方甚至超越D300s，远胜其他品牌这个定位的机器。虽然有人说色偏，首先我觉得这个比较扯淡，其次我想说就算色偏，拿个单反你连自己想要的色彩都弄不出来那么你可以回去了。

总的来说，D7000算是非全画幅相机中比较优秀的选择，D300s更加偏向于专业，很多钱花在了做工上，佳能的7D比较偏向于对焦和连拍。D7000的画质和感光水准均属非全副机中的上乘，性价比不错，适合不上全副的摄影发烧友
那不用说的，必然是比D90上了一个操控档次了。是提升了不了，可以说是赶上潮流了。我要说够用的话，可以给５分了。毕竟是对一部分人来讲是有点缺憾的，４分吧。
有人说单反出片的档次在人，这话确实是已经覆盖了95%的人了。你能不能成为那剩下的5%的人，才有资格评论画质。如果你一定要成为那5%的人，在半幅里面可以再考虑考虑300S。
实话讲，佳能做生意，尼康做像机，事实上来讲D7K这个机子有点感觉是尼康在向佳能学了。怎么讲，一堆的实用功能上来了，非要比的话画质还是没法跟300S比。
不一样啊，300S讲的是尼康传统，那是画质加上很必要的摄影功能；7000这个有点像佳能，冲着一大堆追求连拍和高像素的人去的。
没什么可比的，想玩新潮觉得功能爽就7000吧，真有水平玩得到那个画质的人，也不用在这评论7000和300S了。觉得哪方面够自己用是关键，自己想清楚。
实话讲尼康不会放弃300S的传统，如果是D7000的控制加上D300S的画质，何必还半幅呢，人家也是看着我们怎么想的才怎么出机器的，真是想一个都不放过，这点上面尼康和佳能是一丘之貉。
大运会放假期间去深圳华强北抱了一台回来，带着自己的17-50 vc去试机，店员还不错，帮我试好跑焦的问题，中途还主动换了一个有杂点的机子。
在D300S和D7K中间选择了很久最后决定D7K，原因就是觉得D300S太旧，而且D7K已经是我价格的极限。（不可否认还是300S的操作手感一流啊~）
本人以前用D3K，所以算是大升级，自然感受有点颇多。
1.电池真牛X，最后一格电都用了很久，想想我心爱的D3K续航真是悲剧。
2.由于用惯了D3K，所以D7K感觉操作简直太方便了（小娃娃没见过大世面，用专业机的大师们别笑，呵呵）。
3.提供好多种拍摄模式，方便不懂拍照的朋友和家人来拍照。
4.测光性能优秀，这个真的没得说！
5.LV取景切换拨杆十分方便~HOHO
6.取景器视野开阔，透亮。
7.还是由于从D3K直接升级到二代CMOS，所以感觉十分明显，ISO1600用着开心(哥不是挑剔帝，最多洗家用5寸照片)
8.告诉大家，对B005这个副厂头支持就很好，没有问题。一定要带着自己的头去挑。
1.价格还是有点不实惠，但是我等不了了，手上没机子用。
2.右手握柄处太直了，所以没有D300S那种舒服的感觉。好在本人手小且身体强壮，忽略不计了。
3.网上负面评价太多，需要自己有主见，去亲身尝试。
总结几点：
客套话不多说，说几个新鲜一点的东西。
1.对我个人而言升级是十分明显的，无论操作还是性能。给D90升级的用户一个忠告就是不要换D7K了，去等D400或者买D700吧。对你而言，觉得花了冤枉钱，画质提升不大。如果再出现几个极端分子说D7K垃圾什么的，影响他人购买的心情。
2.挑剔帝、数据帝、凑热闹帝，请大家收敛一点，买相机一定要自己亲自去尝试一下，用着自己满意，不合适就不要买，别买了才说不合适，那怨不了别人。每个人欣赏角度不一样，手大小不一样，价值观不一样，不要别人说手感好，你就觉得手感好，最后自己一买发现完全不舒服，然后开始大骂D7K垃圾，你自己觉得有意思吗？
3.我们都是工薪阶层，买东西前请做好功课，多去数码城跑跑看，还减肥。不要一竿子打死一船人，买个有问题的机子开始大声叫喊，“某某机垃圾，不如某某机”，你可以说：“我的某某机垃圾”，但不要一下否定一个产品型号，说话要负责任。
4.跟风的同志，没买就不要写什么实用感受，“某某秒杀某某”之类的话，自己恶心不？成熟点，谢谢。
行了，有感而发，早想说了，有听着不爽的朋友可以来发飙。


新相机还在研究中，图片以后在D7K论坛里会发给大家，请大家多多给予指点。

另：买适马50 1.4这个头的朋友一定带着D7K去试机，这个头据称在D7K上不跑焦都难，请大家仔细挑选。不过D7K有对焦微调功能，可以修正过来，但是就是怕买到微调都调整不过来的镜头。另外50 1.4G这个头LV取景时是不能测光的，请大家考虑清楚再买：）

最后：人无完人，机无完机，用自己的技术与眼光取长补短，才是大师。
相比它的前代90确实提升不少（至少数据表示是这样的，90木有用过）
复杂光照下白平衡确实准了很多
根据它的定位，多了很多场景模式，很好的学习机
高iso表现还算不错（没有想象的这么强）
本来以为39点对焦点少了点，试了试和51点差别不是很大
十字对焦点比90多了8个，只比300s少了6个
用的是sd卡  恩省钱了哈哈
快门按钮的半按感不行，感觉不出二段式（可能我手指不够敏感）
确实有点挑镜头啊
找了很久没找到无损压缩或不压缩格式（还好同事不纠结这个，不过细节画质肯定是有影响的）
没有找到白平衡微调（可能设置方面和以前的机器不一样吧）
暗光下对焦还是有犹豫的
还有网上说的红绿噪点啥的，确实有
不知道是不是我操作问题，试机了20多张，居然有4张对焦不实
出片色方面确实和以前的机器有点差别，可能是二代处理器的缘故吧，也说不上好坏
视屏拍摄功能试了试，但是不知道怎么用时时对焦。（还是让同事回家自己研究吧）
lv对焦速度快了很多，反正比我的5000和700都要快很多

顺便说一下  其实手感啥的就是个习惯问题，用习惯了就那么回事。还有什么金属不金属的机身其实也就那么回事，反正我没感觉出实际区别来

总体来说d7000不错，价格接近d300s也是不无道理的。如果不是急着入的朋友可以等等这个机器近期内跌价幅度肯定不小
1，对焦点覆盖面较广，在绝大多数情况下可以做到不用平移相机直接构图；
2，自动白平衡较以往尼康相机更为准确；
3，评价测光在一般情况下可以放心使用，让我几乎忘记了点测光；
4，高感还是相当出色的，拍纪实片6400没有问题；
5，虽然是半金属外壳，但密封性较好，有一次去峨眉山直接淋雨拍照，虽然很担心，但什么问题都没有。
1，非十字对焦点与十字对焦点差别较大，具体表现为弱光情况下，非十字对焦点基本罢工，但只要光线不错，对焦是很利落的；
2，日光情况下，拍摄人物，脸部依然会呈现蜡黄色彩，可能这是尼康的通病；
3,8000块钱的机身了，做得太小了点，手柄把持不太舒适，完全可以再多大一点，略小于D300S。
我买相机，最看重对焦性能与高感的可用度，D7000尽管在非十字对焦点上多少存在犹豫，但鉴于其他性能的优异，其已完全能满足我对摄影的要求。
有些朋友抱怨该机型性价比过低，我反倒认为D7000性价比非常高。因为我站在将D7000作为干活用的机器来看的，那么多的对焦点，最新的测光技术，优异的密封性能，完全是D90、60D之类的机器无法与之相比的；若你只是拍的风光、人像、静物、小品的话，那么D7000的性价比可能会显得不高；但你如果将其用作干活、纪实、新闻等等用途的话，真的，D7000性价比很高！
尼康的东西一贯是不错的。介于D90和D300S的产品，像素的提升估计也是被佳能逼的，其实没必要，做自己就好，关键是要控噪能力的提升，画质的提升。同样尺寸的感光元件，如果镜头锐度赶不上像素的要求，提升像素也是白搭，到最后画质也下降，噪点又多，赔了夫人又折兵。不过D7000还好，至少控噪能力有点进步！
虽然产品定位介于D90和D300S之间，但是价格却明显要靠近D300S，远离D90。当年50D销量为何不如D90，就是因为D90定价合理，而50D却是虚高。还有如今的60D，塑料机身，有些参数还不如50D，价格虚高，被网友戏称为“塑料玩具”。目前D90销量仍然非常好，但是毕竟年事已高，却没有换代产品出现，而D7000的价格却又比D90高出2000，定价确实是不合理，应该接近D90才对！
定价很重要！
东西是不错的，以尼康的习惯，每出一款中高端机器，都有一次质的飞跃，这次当然没有让我们失望，作为尼康最新产品线中的中端入门级，拥有除D3X野兽带头大哥以外的尼康相机的最高像素，小巧机身，对焦点很多，1080P摄像，尼康一贯的锐利，机身马达是老头有用武之地，控噪大家都心知肚明的好。
机身不是全金属（这点就仁者见仁智者见智了），价格贵，一点也不降，看看佳能60D的价格，7D的性能，一没价格优势，二没技术优势，所以市场定位很尴尬，机身小了，手大者遭殃
降价到六七千，市场定位明朗，价格合理公岂不更好？可惜以我对尼康的了解，性价比一直就不是不是他们所关注的，所以直到退市，这机器也不会便宜多少，所以，还是不太好，等全幅D800吧，这机器作为D80升级品还不够格~~
像素高！手感好（相对它的小弟弟们）！自动白平衡很精准！电子水平仪很有效！机身后部增加了红外接收器，微距拍摄很有利！
手柄还是不厚！没有像D300S、D700那样是圆的，o(╯□╰)o时间长了手就会感到酸痛！机身方面不像它的同级对手佳能50D（各项参数上的对手）那样的地地道道的全金属机身！除尘系统不如D5000那样的综合除尘系统的气流方程技术（这个小优点没有好好发扬！）！同样是更换镜头，我的5K的COMS就是干净的，而7K上出来的照片已经有烦人的黑点了！只好送去清洗！囧！
总体上是一部很强大的机器！值得拥有！
第一次接触单反，感觉此机厚重，做工扎实。手感舒适。对焦很快；拍摄模式丰富；电池续航能力强；双卡槽；虽然是18-105的标头，但是带防抖，焦段适用广泛。才1600元左右的头，超高的性价比。摄影和亮骚是两码事。这机器也不是亮骚用的。9550入手的套机，感觉很值。
上市没多久，说性价比，有点搞笑了。
为什么不是全金属的机身呢。
都说单反烧钱，入门之后体会绝对是真的。 咱不发烧，只买个心里觉得差不多的，买新不买旧。功能指标够用。价格虽然不实惠，但是套机下来，能控制在万元以内。300S机身不错，上个痰盂凑合，上个18-105是不是不伦不类了。可咱不是专业拍人的不是？C画幅够用了，工薪，没有常年旅游的机会。全幅的拍孩子，我觉得差别非专业人事看不出来。再说能有啥差别呢？我觉得这款机器对刚入门的朋友来说定位非常准确。有条件了，上个金圈，满足亮骚心里嘛，小骚一下。高人指点啊，好片不是器材出的。就说这些吧。
39点对焦基本上覆盖自己构图的需要，机内P图实在好用，机子的键位设置和手感良好，不到200次快门已经完全适应，快门声不大不小，有种若有若无大道无形的感觉，开始时会误按，后来熟悉了之后用起来舒服无比，画质非常好，ISO1600完全可以接受，白平衡准确，特别是在电脑上看，附送LCD的盖子，尼康够厚道！
略嫌机身不够大，男孩子用觉得不够大，后背蒙皮也太小了吧，D90都有一打片蒙皮，D7000反而只有拇指大小，哎~~~方向键有点硬，可能是要照顾到以后按上过万次快门之后确保方向键不被按坏，背带上没有印上D7000的字样，哈哈这也算一个遗憾。
别跟其他机子比较，就买自己最喜欢的机子，D7000完全是我的DREAM机，现在刚买2000次快门，对摄影还是一知半解，希望以后的摄影之路，D7000能和我共同去度过！
像素提高。
对焦快。
携带方便，性能强大。
价格有点略高。
之前用佳能，受不了肉，忍痛卖掉了所有机器。本来是想买D300S，觉得够大够骚。但是拿到手上的感觉是用不了多久，手就会酸了。朋友很中肯的跟我说让买D7000，所以买了D7000 18-105套机，觉得很好，手感和功能。像素提升不说，快拍都很好。因为刚买，其他还要琢磨的，非常喜欢尼康，选择它不会错。
1600万像素、39点对焦系统（9个十字型对焦点）、全新测光系统、新一代处理器、1080全高清视频、100%视野、镁合金骨架。
1.只有镁合金骨架，算不上金属机身，手感较D300s、7D差；
2.机身太紧凑，给人一种压抑感，玩过30D、40D、50D的用户肯定不习惯；
3.成像少了尼康味。
性能很强大，高感很适用，半金属机身较塑料机身有了质的飞跃；手感较60D差，套头成像太有限，目前价格太高。一句话，性能给力而价格不给力。
1、尼康的好多新技术，测光比较准确；
2、电池耐用；
3、像素和画质达到了有效的平衡，不像某此品牌的机器无休止的提高像素这种噱头来骗人；
4、快门没有别人说的那么容易误按；
5、反正就是各网站上说的那些优点吧
1、价格太高；
2、机身非全金属；
3、机身手感太差，有点小气，佳能的50D比D7000看起来霸气多了；
4、ISO键位设置得不太好，我喜欢用全手动模式，经常要调节ISO，尼康把这款机器的ISO键设置在左边太不方便了。
如果价格能再低一点，完全可以弥补机身小，非金属等缺点。总体来说，非常强大，我配的是B005镜头，用起来完美！
双SD记忆卡插槽、机身对焦马达很赞！机身小巧了
图像处理，色彩感应都很强悍
价格虚高不亲民啊！低于8k的话 性价比的优势才能凸显出来！
如果价格降低一些，更亲民！可能是由于机身小了，散热问题变的比较明显。总的来说 价格降下来的话 还是一款很不错的终端单反！
画质细腻，颜色过渡柔和。白平衡极为准确（要好于上位机种D300s和D700）。
对焦速度迅捷、准确（虽然打鸟时不如D300s准确）。对焦点数量虽然不及D300s，但对焦点覆盖面积足够大。
即时取景速度快，比我在体验店中试机的佳能7D快很多。
取景器宽敞明亮，100%取景范围非常实用。
双SD存储卡设计贴心，而且支持SDXC规格的卡。
按键安排合理，熟悉操作后，人机交流非常方便。
屏幕不但细腻而且颜色准确，亮度适中。
机身做工扎实，在金属机身机型中重量够轻，再加上握柄设计合理，像用35 1.8G这样的定焦镜头单手就可以拿稳。
内置闪光灯性能不错，补光比D5000的机闪准确。用内闪遥控SB600时引闪范围不错。
背带卡口设计合理。
或许价格应该更低一些。我是7949元入手的，感觉很值。
摄影爱好者的完美机型，专业机外不二之选。
作为D90的升级产品，D7000有着巨大的提升。
定位有问题，估计上市售价不会低。对比前作D90，画质没有明显提升，这是D7000相机的软肋，画质是所有相机的根本，更是单反相机的“命门”！
如此配置很难有大的作为,更加期待全画幅单反D700的升级产品。希望是D800，而非D700S，让D700的升级产品有个质的飞跃，也不枉费广大排摄友的期待！
全新1620万CMOS影像传感器和EXPEED 2图像处理系统，39点自动对焦系统，新型2016像素的测光感应器，机身的顶部和背部升级到了镁铝合金，感光度ISO也可以扩展到25600，双SD记忆卡插槽（兼容SDHC和SDXC）等等吧！！！
液晶屏还是92.1万像素的，要是像佳能550d和60d那样的104万像素的就好了。0.94倍的取景器，要是1.0倍的取景器就完美了，不过这也不是d90的升级了，既可以变成d300s的升级了。
作为尼康d90的升级，已经近乎完美了。就对可以替代销量相当好的d90了.尼康D7000必将称得上是一款颇具有划时代意义的产品。
100%取景视野；1/8000快门速度，15万次保障快门释放次数；6张/秒连拍速度；机身对焦马达，机身接口处防水防尘处理；双SD记忆卡插槽（兼容SDHC和SDXC）；以上这些都向专业机配置占位，当然还得加上业余相机所拥有的摄像功能,机身却很小巧，便于携带，是一台不错的中端单反.
D7000作为一台普及型相机向专业机靠拢确实认人称道，但价位过高，比较疏离群众。如果单从相机的主要功能画质方面来评测，D7000和D90的价差确实拉得太大。
受金融风暴的影响，全球经济下滑，购买力下降的情况下，我想尼康也会在科研资金方面压缩银根，以降低投资风险，因此要推出新品不如从现有的技术中进行新的组合，以降底研发成本和企业风险，赢取最大化的企业效益，从而有了D7000新品的出现。D7000确实树立了中端相机配置的一个新标杆，但较高的价位却让国内业余摄影爱好者无所适从。价位接近D300S，却高过D90很多。一个产品容易让人产生同品牌产品的购买比较，但优势却不明显，很容易丢失销售业绩。
加入了新的东西,跟D90比有所提升.
1/不伦不类,上不上下不下,D7000好像是D5000的升级版,想买的人感觉不爽,
   2/比D90提升一点,但价格却高出很多很多,跟D300S比又差多,价格却与其比肩,所以让人买了觉得被宰;
不伦不类,上不上下不下,D7000好像是D5000的升级版,想买的人感觉不爽,比D90提升一点,但价格却高出很多很多,跟D300S比又差多,价格却与其比肩,真是抢钱啊!
所以你想花5K多就买D90,想花6K多就买60D,想花再多点的就买7D或D300S,有米就直接上全幅..........
归根到底,目前最不宜买的单反就是D7000!!
性能确实强大 高感效果确实没的说 机身工艺及材质相对完美 对焦测光等等也是很不错的
作为D90的更新产品 定价实在是太高了 D90买到五千多 D7000的定价高出D90两千多的话 很多尼康粉丝还是可以接受的 现在九千多的定价只有米人才会去买D7000 真正肯花九千多元买机身的人肯定去考虑 7D和D300S了
D7000确实不错 性能让众多N粉大为惊喜 但是售价又让很多N粉大为失望 算是大起大落吧 就D7000现在的售价 肯定会失去很多用户 变相成全了60D 7D和D300S
像素有所提升，39点对焦也不错，金属骨架手感有所提升
基本上都上专业级别一些要更新的功能的下放，况且和D90相比提升不大，相对一般，价格方面就不是很公道了，对于一个定位于中端的机型来说，9000的单机价格确实太高了，几乎没竞争力，这个价位可以入手尼康D300S，或者佳能家的60D和7D，性价比和供呢个实用性都比这款机型要强。
这个价位很搞不懂，中关村现在山东单机最低报价都到7800了，不知道青岛摄苑网等这些商家是怎么定价的。
像素有所提高，对焦系统好了些
但画质和D90没有明显区别，当然，比D300S还是稍微差些
既然定位中级单反，也没什么好说的了，有钱了就买全画幅，没钱了还是用这个，就算用D90也不错。我觉得机器没有那么重要（对非专业人士，比如我），重要的还是习惯和思想啊。
性能没得说真是强大和D300s有的一拼，成像质量很好堪比D300S还出色。像素终于也提升了，值得表扬！真是神马！
机身稍微小了点，感觉专业味没有D300s重！价格高，性价比真是差！
一句话：机器强大 性价比低！
各项指标都令人兴奋
定位尴尬，不知道尼康在想什么！今后D300s这个系列怎么办，D90这个级别又怎么办
不知道是不是因为佳能60D、7D的冲击，使尼康乱了思路。总之我想D7000很可能成为尼康的一个败笔。上有D300s，往下却还是老迈的D90。无论从哪个角度看，D7000都不是D90的后继机型！除非尼康能把它的价格压到6-7K，否则该买D90的还是买D90，D90停产后尼康就没有任何一款机型能延续D90的成功了。在D5000、D3100这些低端机和D7000之间，有一个空档，而这却是最受关注的一个空档。与此同时，D7000与D300s（也许后继会是D400？）之间的差距却惊人地小。那么能买得起D7000的人，会在乎1K左右的差价吗？我想其中很多人情愿去买D300s/D400吧！
重新定義中低端機器的配置,是中低端機器的一個豐碑
依然做工精良,用料十足,質感很棒,秉承一貫的優良品質.是某些價格不菲的塑料機不能同日而語的.
新機上市3把火,價格略高,期待更合理價格,使之更完美些
尼康,在我眼中始終一步一個腳印的,做機器,10年了,每款機器回憶起來,都津津樂道啊,用單反,不完全看性能,更有一種品質在裏面,就像人,有一種人格魅力.
说它性能强大，其实也就那么回事，CMOS都不是自己的还玩什么啊，就是把外壳设计一下，这么多年就没怎么变过。估且算它外壳很强大吧。
定位模糊，让不懂单反的人更加难以选择了，不喜欢尼康拍出来的片，总觉的有机身模糊锐化效果。
从佳能7D开始，当人们都以为它是5D兔的升级版时，结果确搞出一个aps-C的机器，算50D的升级？？也算不上，真不知道将来5D的升级版又叫什么名字。 再看尼康的D700，消息发布之初人们都以为这是D300的升级版。还以为是D300的大改版，结果出来一个全副机。 现在又冒出来一个D7000，定位更加难受。将来D90升级版会什么样呢？D5000的升级版又叫什么名呢？混乱的定位跟混乱的名称让人头疼，以前你要想跟别人讲单反，还可以说，单数字是高端全副机，两数字的是中端aps-C机，三个数字的是低端机型。现在用这着还真不行了。可想想也怪不得人家，单反本来利就越来越小了，人家也得生存，只有打乱定位让一些机型无形之中涨点价糊口。关键：买单反的同志们一定要看好机型再出手，你真正需要什么功能？你要用来作什么？想好这些方方面面再考滤机型，屏蔽掉那些为了挣钱而出的怪胎，最终选出真正适合你而又物有所值的机器。
对于初学者尼康D7000是很好的机子，机子不在大小如：佳能7D比尼康D7000要大，但D7000的画质是不错的，而且存储卡是两个SD卡，比7DCF卡要小巧，通用性要好，用了就知道了。
任何产品都存在不足，一般人也很难评测，欧洲人用尼康，亚洲人用佳能，只是个人喜好而已。尼康D3或佳能5D兔都有不足，我个人认为自己喜欢，好用就好。
是个好机子，值得推广。
目前还未拿到调修后的相机，还不清楚有何优点。
一买回来，一拍就发现跑焦，可恶的商家不让更换，非得寄到广州调修。因为跑焦，与D90套机所拍照片比较，估计即使调整到清晰，画面质量也相差无几。还不如直接买套机，跑焦的机率还小一些。气死我了，花了银子不说，还惹了一肚子的气。
原以为单反一定好过卡片机，现在才发现单反跑焦机率如此之大，未必有想象中的好用。
对焦快、准，对焦点多，像素高，高感表现好，连拍快，金属机身，双卡槽。
我把处线条太直
除了用全画幅的，D7000是首选！佳能60D根本就不在一个档次上，直接秒杀佳能
机身较轻,速度快,有手感,画质中规中矩.
认头,有的头是会跑焦滴,需要升级固件解决.
尼康本想通过设计降低造价,提高它的性价比,但事与愿违,价格还是太高了.
对于D90来说提升不算太大，不过也是提升了，做工用料比D90强了一点
价位太高，8500多的单机，全套的价格9600多和60D差不多了，让尼康的定位有问题。定的比60D高，要是和7D干又干不过7D，真是~~~~~~~~~~~~~~
今天玩过实机了，在天津有真机了，第一感觉和D90大小差不多，只有上盖和后面的壳是金属的，而且不像50D那样的金属质感。
尼康的对焦系统一贯地强过佳能同级机型. 个人认为这次的D7000的39/9点对焦除了与7D的19点全十字各有优势外, 完胜X0D系.
价格目前还是较水, 到7k5-8k的时候相信会比较合适.
值得期待的一款中端单反
可能是低感成像还不错
机身没法用 挂小竹炮吱吱的 感觉随时要断 手柄使劲一捏也吱吱的 我去 再说成像 这还叫尼康相机吗 成像肉 各种肉 搭配小竹炮200端没法看 然后还时不时的跑焦 39点的这个对焦系统太次 高感是不错 比D300s强一点 但是 控噪风格简直就是佳能相机啊 不信的可以去对比7D 和550 我是一直用尼康的 用着用着用成佳能了 我去 用了 一个月 果断卖了 后悔死我了 我的D300S啊 为了买这破7000才卖掉的 中关村居然标卓越产品 真奇了怪了就 这应该是尼康最差的一款相机了 还不如3100 最起码对焦能对实
就是一垃圾 我就是来发泄来了 出这么个东西干嘛 害人啊 我不是尼黑啊 从头到尾我都再用尼康 从D3000 到3100 到300s 到700 然后买个备用机 就买到这个垃圾了 真无语 建议大家好好研究一下再入手吧 这机子真有点问题 加点买300s吧 那才是能让你踏实的相机
像素1600万，尼康第二，测光系统先进，处理器expend2强劲，金属机身，一定程度上防水防尘，对焦很快，另外尼康的特点，专注画质，没的说，不比D300s差，甚至性价比要高。
如果价格在低一些就更好了
中端最好的机器，买下不会后悔
手感好，上手快，画质好，总之优点很多。
高感有亮点。
原来用过D80，现在用D7000很容易上手，爱不释手。有点贵
机身厚重，握感良好，功能强大，电池给力，能充分发挥个人的创造力和想象！
套头一般，有些白平衡许多时候有些偏绿。购机时一定要未拆封，我就买机子时充电器被调换，只用了两次就冒烟了，害得我又花340元买了个原装的。
值得拥有，最好配16-85镜头。
1，色彩一如既往的锐利； 2，高感强悍，开3200拍夜景影响不大； 3，对焦犀利，39点很方便，而且速度快； 4，电池耐力罕见，1000张续航打底； 5，机身比较轻，背了不累（当然，为外观亮骚的好友该愁了）； 6,画质没得挑，附加功能强大
1，机身不够专业（和同学的D300S比起来，但也仅仅是机身），对男生来说不够大气
2，没有机身防抖（同学的索尼A580都有，但因为不同牌子，所以只是抱怨下）
性价比……我觉得可以了，D300S和D7K差不多，还比7K贵大几百呢，扣除体积也没啥性价比好说的，买了不后悔！
其他的使用都感觉还不错！！挺好的！！没有发现别的什么问题！
我用了段时间开始以为是手抖动了镜头问题后来用了好几个档位换了不样的镜头大概用了一个来月！！用85 1.8 G 的时候 感觉特写2到3米的时候可以稍微远一点拍人就嘘了！尝试了很多次都是这样！~！不知道商家能帮我解决这个问题吗？？
目前总的来说都还不错！！没有发现别的什么问题！就是遇上跑焦！！
2011年04月05日入手D7000 16-85新机器！07月04日跳楼价甩卖！直接上的C家7D！唯一的优点也许就是续航能力真的能达到1000张以上！
机身太小没手感 作起来总感觉有点别扭！所谓的控噪能力强 拍出的照片从锐度和质感上真的和C家的550D都没法比！光圈开到F14以上拍的照片竟然放大后有斑点！咨询售后说这是正常！很少有人没事情干放大照片看斑点玩！雷的我半天说不出话来!后来上蜂鸟网请摄影高手解释！原来这是尼康的胎里毛病！只能怪索尼的CMOS了！
奉劝准备入手此机的朋友先去蜂鸟看看摄影大师们的评价再入手！！！！！！
优点大家都说的差不多了，我也没什么好说的了
污点问题，这个是大问题。小光圈下拍出来的片子都或多或少的存在，而尼康到现在也没什么说法
总的来讲，7000这机器还是可以用的，不过，最好弄个好镜头
待机不错 对焦不是一般的风骚 快门很轻 这个很重要 重快门经常影响牌照质量
略贵略贵啊
总而言之 还是好东西的
去了趟尼康专卖店，手感明显不如D300S，但是感觉比较扎实，也比D90个头大点~现在要么价格高的要死，要么根本就没货，7D港行才7700多，D7000竟然8000多。。。。哎，什么时候能到货降价啊
个头小点，可能是我手大
中端性能比较均衡的，期待像D90一样流行
机身做工好；
高感不错，ISO1600可用，800以下画面很纯净；
1600万像素及EXPEED 2处理器成像效果不错；
电池续航能力强；
惟一的缺点就是因D7000的显示屏比较艳丽，拍出来的照片在相机上看颜色很好看，在电脑看就没那感觉了，有些失望。
整体性能不错的APS-C画幅单反，现在价格合适，性价比高，值得购买。
功能丰富，出片佳，点测联动万元下难遇对手
机身有点偏小哦，可以再做的大一点，有助于提高手感

半铝合金机身不上不下。
单反主要是为出片的，让他功能在丰富，出不了片也是白说。
数码产品买新不买旧，根据现在的价格，他是万元下的最佳选择，一点都不过分。
机器厚重，做工扎实。对焦很快。电池续航能力强。双卡槽给力。焦段广泛。价格在接受范围。
配齐镜头还是有点贵。
几个同级别的机器，D7000性价比优秀。
机身按键很多,所以越用越方便.而且细节菜单设置很不错.
CCD是索尼做的,不错.
电池很赖用,比我用A580时候强超多,一分钱一分货啊.
手感不错, 拿钱来很有分量,原本我对质感手感没什么要求的,不过发现摸起来爽也是一件不错的事.
对焦很准,而且对焦方式很多.好用.
画质比A580要好,也很适合后期修图.
自动ISO是个好东西,但有时候也需要关闭,可是没有快捷键,需要进去好几子菜单才能开关.
场景设置不是很好,有些搞不懂,拍出来反而颜色不对,不过很少用,所以也无所谓.
升价镜头还是有点小贵的.
价钱比较贵,但是值了.对校准,颜色好,锐度也不错.还在继续摸索中.
D7000功能全面均衡、手感操控性好、抓拍强大、高感出色，一般摄影爱好者用足矣（五年内我是不考虑升级了）
电池盖容易脱落，价格稍高但品质也还对得起这个价
很强大的中端旗舰单反，一般摄影爱好者用足矣！
缺点：我用D7000一年了。我觉得D7000不是很理想。1.噪点问题依然很严重。2.D7000跑焦问题也出现了而D90倒没有跑焦问题。3.配件贵 电池 手柄等 3处理速度也是很慢不是很快. 4.套机18——105质量很差，我用了一年接口就坏了。我对尼康一直觉得很结实但是好像现在不是这样了 18——105成像很差。5 D7000这样机器也就买个5000元点但现在套机买9000元 我觉得贵 ，品质部是很好。
39点对焦快速精确，连拍也好使，视频拍摄给力，功能强大。电池续航能力强劲。继续研究中。。。
说实话，买的时候和佳能 60D都摸了也都试拍了，D7000的手感真的不如60D，别看60D是塑料的，但是握持感绝对比D7000爽太多。D7000机身显得太小气，60D的机身非常大气，非常棒。当时真的犹豫了很久。如果不是深入研究过60D，真的会被给劲忽悠的JS忽悠的买了60D。不过那JS很可耻，60D 18-135要我8800，我没鸟他，最后9300入了D7000 18-105
由于是在实体专卖店购买的机器，JS没有提供发票，但是开具了保修卡。开票要另加200块。想想还是算了，反正一样保修。D7000官方标配18-105，入手9300块。
另外配了8G卡和多层UV镜以及一个最新款相机包，一共9800元。
39点对焦,速度明显快一截
AF焦点微调,高端
电池真的很经用......
高感不错ISO6400 降噪高的时候1000*662尺寸完全可以用
快门极轻,减少机震
价格高诶```8000多的单机
所谓的红点门带来的负面影响
快门极轻,有时候没准备好就拍了...
果然入门的终极平衡之选还是D3000...
手感好  长的漂亮，尤其是那快门声音真好听，刚用，以前没用过单反哈。
觉得有点小，再大一些就好了，个人感觉请勿拍砖。
感觉是很爽
1.机身轻巧，速度快，手感好，2.套头焦段非常好，非常实用3.电池很
     给力拍一千张不成问题.
价格偏贵,2011年11月国美9990元购入.
总体感觉还不错性价比挺高的，也很实用
价格合理，我买的时候水货单机6900，现在过了2个月掉到6700。相对60D只贵了几百块，价位还是很合理的，对于买行货的人我只能说您真有钱；对焦系统是最大亮点，与低端机拉开了档次，跟上面的D300s比差距也不算大；各方面配置均衡100%视野率五棱镜、6张连拍、AF微调；电池很强悍；N家的点测联动一如既往的厚道
手感太差，拍一天右手都疼，作为中端机手感还不及D90，被60D、K-5落出一溜胡同；半金属机身让人心里不舒服，其实平时用金属塑料都没什么但心里就是别扭，毕竟K-5是全金属；背带太寒碜了，连屏幕保护盖都送了还差个背带吗？看看人家佳能中端机的背带
本来打算买K-5的，无奈赶上理光收购宾得，K-5水货缺货 涨价就拿了D7000，用了之后才深深体会到一个优秀的对焦系统对于一台单反来说真的太重要了，所以买D7000不后悔，只是遗憾用不上宾得又便宜又优秀的镜头了，话说宾得有20多支APS镜头，比尼康的DX镜头和佳能的EF-S镜头都多，选择余地也更大。
像素、信噪比、图像处理器、色彩感应器（管测光、闪光和白平衡的）比D300S强。。最高快门1/8000秒和D300S一样。
离专业机一步之遥，就是对焦点是39不是51、不是全金属外壳。。价格嘛，不管什么价格，消费者永远嫌高！！
N多人非把D7000当D90升级。可是仔细一比，除了对焦点少点、不是全金属外壳，还有什么比D300S差。。就因为价格在D90-D300S之间，所有很多人凭印象给D7000定位在D90-D300S之间。其实D7000是APS-C全新标杆。。
1.机身轻巧，速度快，手感好，2.套头焦段非常好，非常实用3.电池很给力4.摄像功能好
1.放在手里感觉有点小，需配个手柄2.只有一半金属机身3.头会跑焦4.价格有点小贵
总体感觉还不错性价比挺高的，也很实用
买尼康D7K的理由：(1)用过D80  (2)拍运动会议现场，D7K的连拍，及25600的高ISO 及1620像素可以满足现有工作！加个手柄更酷！
ISO在高点就更好了。但目前可以了。
加个好头，盖过 7D  D300S!  4.5分！
1620万CMOS传感器，1080p高清短片拍摄，高ISO，双SD存储卡插槽，3英寸92万色液晶显示屏
D7000确实不错,性能让众多N粉大为惊喜,但是售价又让很多N粉大为失望，价格太高。
性能确实强大，高感效果确实没的说，机身工艺及材质相对完美，对焦测光等等也是很不错的。
对焦迅速，手感好，比较大气！
快门比较轻，价位高，
第一次用单反，还是很不错的一台机器，
c画幅里挑来挑去,昨天敲定尼康d7000.一上手拍了几十张,分别选用35定焦\50-300vr长焦,拍摄流畅,出片高质.
外形尺寸稍微偏小,仅对男士而言.经销商处目前还配不到手柄.是改进了电池的原因?
升级的金属骨架,手感很好;对焦很实\速度快.图像处理器工作迅速,连拍了几张,很快就能看到成片显示.价格在8000以下值得直接入手.很好的中端相机!
比经典的D90经典了一大截，以后会是尼康APS机型中的主流，在很多方面已经超越了D300s。
高清视频仍停留在24帧每秒。
非常厚道的升级，非全副机器中的明智之选！
机身做工、对焦点数量、外观值得称道，对抗7D有余，接下来就看价格了
高清摄像24帧/秒，能达到30就好了。这样的配置，不知尼康是怎么定位的，如果价钱低于8000￥，谁还愿买d300S？苦等D700升级版
没有惊喜，1620的像素估计用不了两年就会过时，估计佳能马上就会进入3000万像素时代。
39点对焦快，快门手感不错。像素给力。机身大小合适，电池续航不错。双卡槽。菜单简洁明了。
电源连接器盖经常会被小指打开，手柄握槽略小。高ISO没有宣传的那么好。
好机器，是业余爱好者向专业过度的首选机型。掉价太快，购入一月掉了500大洋。
手感好，续航能力强，对焦范围大准确，快门宁静，水平仪等功能全面，画质优秀
能便宜固然好，但本身品质个人认为基本对得起这个新上市的价位，如果7500左右那肯定更好。如果是D5000一样的翻转屏，那就堪称完美了。
物有所值，值得入手。
功能强大，外观手感舒适，效果不错，我买的套机18-105套头近摄效果非常好，取景器透亮、开阔，电池也非常耐用。由于是第一台单反，当时也考虑了D90，但商家D7000的价只比D90贵2000多点，综合考虑还是买了D7000，毕竟D7000在各个方面都比D90先进许多。
套头18-105的广角效果不是太理想，如经常拍远景广角的话还是另买一镜头。
新购第一台单反又想入手中端机或入门机升级中端机的购买。
操作方便，外形沿袭尼康一贯风格
性能强劲，高感相当给力，对焦迅速（主要是对焦准确）
肩屏很方便
现在价格也降低了不少，可以入了
半金属机身，一般玩D7000也不会拿太重大的镜头，所以无可厚非，但是金属机身感觉还是不一样，如果要说缺点，这算是一个吧！
上市两年了，该改的毛病也改得差不多了，很出色的机子
不用多说了吧~~各方面比D90都强一点
快门声音有点....价钱应该是D90和D300S的一半
套头改为16 85该多好 不用花一大股力气把18105出了 再收1685   感觉1685比较适合D7000
电池续航久5天才冲一次电，比我同学的60D强多了，除了D3X尼康中像素最高了，机身没D300S大其他都超过了它，对于瘦小的人来用最适合不过了，我是在日本地震前一天买的9200入手套机我也是第一次接触我觉得很值用了这久还是很舒服的
就是尼康的通病显示屏的盖子经常进灰有点难打理
总的来说我第一次接触单反选择尼康我觉得D7000最适合我等有钱了在配个好的镜头吧
很强大的一部单反,当时纠结D700,可是D700太老了,D800太贵了,D600没上市.五一过后性价比才出来,7100买的国行,新的固件解决了原来毛病,对焦精准快,16/85镜头也值得称赞,配D7000绝了.
机身手柄位置太小,手感没佳能60D好,这世上就没有完美的东西.
一款好产品总要经受市场的考验,大家说好,才是真的好,D7000上市快两年了,应该经受住了考验,我选择我信赖.
这个不用我多说了吧。很多人都说过了。我只提一点，这款非全幅机在国际权威摄影实验室DXO中的测评是全球所有相机的第9位。够牛的吧?
价格，恐怕非全幅机，大家都认为价格在8000以内较为合适。我相信再过一年，这款机器会降到7500左右。
非全幅机器中的王者。
锐度高，图像清晰，对焦准确，快速。边缘对焦也很准。
不易上手，新手不能驾驭。
新手不建议入，机器很好，但是想用好不容易。开始拍片总是曝光不准，不能体现应有的机器性能。用不好出片会肉，不锐。光圈模式出片色彩暗淡。用熟之后才能体现机器的优点。自我感觉对焦比d90好，控制比d90难得多。
份量足.做工真心比佳能好，每个按钮回馈感都非常舒适，对焦敏捷，电池相当相当耐用！我一块用一个多星期~反正非常喜欢！！
套头比较灰，建议入手好一点的镜头
很喜欢的机器，尽管买了2个月就出了D7100，还好，摄影机器不是万能，技术才是关键！加油！~
快门硬朗，高感极佳，手感出众，高画质，色彩细节还原好，高出同级别对手很多。
对副厂镜头不是很支持。
当前价位，没有副厂头的摄友最佳选择。
通过10多天的部分环境测试，优势对我来说主要有三点：1、自动白平衡准确，比D5000进步不少，过去白平衡不准，让人头疼的问题解决了；2、在暗光及明暗环境对焦准确，色彩还原正常；3、多种功能键的改善大大的给拍摄带来了方便。
对白色物体比较过敏，还原不真实，尤其是图片中间部分。
对非专业用户来说，是不错的选择；尤其像是中老年人来说，操作方便，设置简略。
1600w像素，终于突破可怜的1200w的关卡了。。。
金属机身，虽然不是全框架，但对于手感的提升是一定的。。。
100%视野率，只在D3系列才有的东西，不用说了。。。
39点对焦。。。
AF-F视频实时对焦。。。
。。。。。。
对于佳粉过来说黑话的大家可以看一下，我这就不发表了。。。
尼康要翻身了。。。
纠结在d700与D800之间，700像素低，800价高。电池容量大，性价比较高，不算太重的重量，还防水滴防尘，高清摄像。对焦较快。
手大的关系，拿在手里觉得费劲，不是缺点的缺点。
一般不是发烧友，可以玩一玩。提高技术后入全画幅。
1. 机身厚重，做工精良，同级别机型中脱颖而出
2. 对焦系统精准39点
3. 高感表现佳照片锐利
1无旋转屏幕，这点真的很遗憾，尤其是在录像的时候
2.尼康的镜头少而且贵
现在买的话性价比很高了，已经面市快3年了，基本降到差不多了，喜欢的赶紧出手吧
机身做工好，分量适中，双层拨轮大大增加可操控性，续航能力较强。
内置机身马达增加了AF镜头的可操控性，无形中增加了对镜头的可选性。
很多玩家表示机身太小，手感不好，鄙人一开始拿着觉得手感的确一般，但久了也就习惯了，机身稍小也有好处，比较便携吧算是，哈哈哈。
重量我是觉得够了，再重就有局限性了。
无翻转屏，不过这并不是什么问题。
早前还考虑宾得K5，后来放弃的原因倒不是售后，毕竟都是买水货，没什么售后可说。最主要是镜头的选择性相较N和C都更差。
/
有很多人说佳能的对焦是所谓的全十字对焦，所以9个对焦点足矣，我只能说，大哥您这是自我安慰呢，D7K的39个自动对焦点和9个十字对焦点绝对不是吹的。用7D的靠墙撸管去~~！
快门偏软，有点不爽。。。。。
不错的机器。
性能很好、很瑞、很专业的入门机，提高摄影入门技术的最佳搭档，快门声音相当的好听，用了半年的套头朋友就说我该换好镜头了。
画幅小，玩了半年就想升级全画幅相机
色彩艳丽、图像真的很瑞值得拥有
半金属机身算不算优点？
外形硬朗
对焦点39个，虽然很少用到
3D对焦跟踪，扫街和盲拍的时候能用上
矩阵测光实在是不准，需要EV减一档，快门曝光微调-3/6才正常
半金属不说了，毕竟这价位，但是手柄太小太浅，手扣在那很难受
电池盖下面的胶皮很容易出来
跑焦，我的35 1.8G和适马17-70，都有不同程度的跑焦，不知是机身还是镜头的问题
这价位也就这样了
对焦强大、画质很好，各种功能各种好，努力学习中
对于女孩子来说，挺重的……
我的第一台单反，挺好的，很爱惜~
优点俺就不说了，因为大家都说了
大缺点俺目前还没发现，但是有一个问题不得不说，就是在电池仓盒那儿有一块小橡胶蒙皮，老是会被小手指碰到并掀起，真想扯掉它，真不知道泥坑这样的设计有什么用处？希望大侠们能解答
本来一直在宾得K5之间纠结。11月11日1点11分的时候，瞬间看到某宁套机价7174元，就毫不犹豫的下手，估计全网最低价了，现在正钻研说明书
测光、白平衡很准。对焦系统也非常好！电池的续航能力绝对强悍，如果不是追求手感电池手柄也可能省了。
感觉还是有点小了，握的感觉不是非常舒服，再大一圈就好了。
说实话D7000的确是款非常优秀的机器，没有什么特别明显的缺点
39点对焦  双储存卡槽 （可以JPG+NEF分开储存）肩屏信息完善 机身支持微调   出片成像 噪点控制都很出色
电池续航有待提高
刚从D3100升级D7000 用了几天感觉D7000真心重 挂在脖子上特难受    D7000丰富的操作系统  拍出的成像的确是没得说
我是一入门就选了它，这个价太值了！优点嘛，哈哈！尼康简介都说了，一点水份都没有。
只是配的那个18-105的套头成像不怎么样！有点后悔，这个头昨天才出掉，建议不买套机，只买机身得了。
正在用着呢，有些人说当录像用不够专业，我认为太够用了，而且效果惊人！是一款性价比超高的中端单反，入门及中级选它绝对不后悔。
做工、质量、对焦、测光和色彩的确令人满意。
看了有关比较，图像的层次反差和细节的分辨率与有些相机比较有一定差距，令人意外。不知何故，是标头的问题还是其它？
希望大家提出自己的意见。
对焦迅速，画质也没得说，虽然我的镜头（18-200 vr II）一般！现在的价格也还算合理，我7950元的行货机身带票 4000元的港行镜头 600元的sandisk 10速 16G卡 350元的卡塔DB453单肩包 100元的肯高多层镀膜MC UV镜，刚好1万3全部搞定！感觉还是物有所值的！
不是全金属外壳，有点小遗憾！不过只要爱惜机器，这些都不是问题！
是我的理想机型！
续航还可以。重量适中，不会太轻，也不会太重。像素高，中级摄影机子里面算不错的了，还有双插槽，算是双卡双待了。
外壳还是小小的失望了一下，居然不是整机金属，不过呢，如果真是整机金属，也太重了。
手感还可以，同事说不如60D，不过握久了还算舒服的。那个快门声绝对的清脆悦耳，我喜欢听。由D40直接升级到D7000，虽然是半专业的机子，但是对于我平时的产品摄影精度也是够的了，怎么说也是1,620万象素的神级了。功能太多，一下子不大适应，还有待继续开发。还没买卡。很想试试那个高清视频拍摄。不过呢，双转盘还是很人性化的了。专业啊。
1、尼康值得信赖；2、非光线暗淡时对焦速度快速，对焦比较准确；3、高感控噪很好；4.操作比较方便；5、100%取景实在很方便，相比非100%的机器，用起来还是很方便滴；6、半金属机身，心理上感觉要保险一点点；7.各个场景模式对新手来说，完全可以保证拍出好片子。
1.光线不好时，对焦还是有点慢
2.相对D90性价比，还是梦想能再提高点点
3.锐度需要设置稍微高点点，否则难以追求到D90等尼康机器的感觉，当然看自己要求画质的看点了。
很好的一款机器，非常值得拥有的非全画幅！可以满足新入单反爱好者和日常摄影的一切需要。
1：自动对焦的高清摄像，配一大光圈镜头......2：体积小巧，不惹人注意，偷拍利器。3：双卡设置太人性化了。
1：没有10 针终端，原来的遥控器不能用了。
值得拥有的机器，尼康产品值得信赖。
轻便便于携带，对焦犀利，操作方便，画质优秀，高感光度性能好
手柄上的小盖不小心总容易被挑开，易进灰可能是所有单反的通病
记录生活的好伙伴
1.电池很给力，800张左右
2.摄像功能很不错，有多种（大小）格式可以选择，摄影中对焦功能不错，只是本人还用不太好，相信绝对可以应该可以拍摄出专业效果。
3.噪控效果很棒。
4.设计更加合理，双sd卡设计非常实用。
1，捂在手中感觉有点小，准备配一个手柄。
都说d7000价格有点小贵，我实在淘宝上买的，10月中旬裸机价格6750包邮（三码合一日行，5次快门）很满意，并不觉的贵。可能现在受泰国洪水影响价格有所提升，但感觉在同类产品中还是可以接受的。
因为想把以前的镜头用上只好买尼康了，很贴心的设计胶片时代的镜头还能用上，镜头的是个花钱大项，对我这样的人AF卡口是不二之选（没事老换卡口不疯了才怪）
比D90多了个释放模式拨盘，很不错的设计，有点高端的范儿了，也很实用单张，连拍转换方便。
还是太贵，没要发票8900套机。其实我的心里价位是8000，想入手的朋友可以再等等，不过电子产品吗早买早用，就看你着急不着急了。
刚用了7天，还不怎么深刻，要是d90的用户很快就能上手。单反这东西别老停留在数据上，去店里看看实物，能试上一张看看成像，中端里D7K还是值得拥有的～～
很多很多，同级别中最优秀。
没有翻转屏
用过翻转屏的都知道翻转屏是照相或视频拍摄中非常实用并有效的，这点尼康太保守了，应该向索尼学习，只要是好的就采纳，索尼的全幅或半幅A99、A77、A55、NEX系列微单统统都有翻转屏。D7000如果有翻转屏相信还会增加更多的热爱者。
有人说D7000贵的离谱，那富士Pr1也用这个传感器，还是无反，售价1万，没人说贵。个人入此机半年，手上还有一部5D2，总的来说N机目前当下转向清透（不是惨淡),不再过分最求锐度，D7000成像风格与D800一致，清透体现层次感。如果不缺米，这种风格最好是D800E。总的感觉还行，不是神机，但比D90还是有进步，稍逊于D300S。
如果要说缺点，手感不是很好(小了点），手柄处容易脱开
可以代替d90，出人新一任尼康代言机！
性能上有较高的提升，亮点是机身从d90的塑料升级至金属机身更耐用，准专业,我喜欢佳能的配置更喜欢尼康的操作按键。我是尼康
机身半镁合金,市场价格太高,单机不值八千这个价,太高了。
外观有些笨拙，佳能要好得多。
性能不错，对焦系统也不错，拍片效果也不错。手感超好。
很满意 缺点：目前没发现，硬要说的话就是那个对焦点选择
我还没弄懂，两天了 总结：值得购买的一部机器
操作明了 画质牛 有双波盘和肩屏 中端机之王（D7100没出来前）100%视野率 外观霸气 感觉不像佳能机身右边那么空 面板满满的 看着舒服 具有实时取景 还有机身马达 电池续航可达到1000张 连拍速度能达到6张/秒 曝光拨盘下面还有个拨盘 可以调节连拍 静音快门 遥控器 反光板弹起 总之我5600能配下相机 镜头（18 55）背包 三脚架 储存卡 很满意了
暂没发现 很满意 就是觉得18 55对焦慢 塑料卡口焦段不够用
值得入手的单反 现在价格很低了 买了不会后悔
质感很棒，对焦点多，相对的，视频强悍，全高清还自动对焦，录了好几场婚礼了，朋友们的。很满意的。高感确实不一般，应为菜鸟，照片效果磨练中，等会用手动模式再说
手握的地方，确实不爽，我手已经很小了，还是觉得不厚实，还硬。套头档次很低感觉。
好机器，慢慢练吧，12年十一月份买的，18-105套装，六千八，说是行货，收到后终于确定确是水货无疑，本身是有心理准备的，但还想骂人，应为是第二次了，上学时买的卡片机就被坑过，爱，河南科技市场都是赖熊
喜欢D7000的金属机身。有机身马达，可以选更多种类的镜头了。
刚入手，在弱光环境下边缘的对焦点有跑焦的现象，以为自己手抖了。试过两三张确定是跑焦。
有人说机身小，我觉得还行，再大我就握不住啦！手小没办法。
自己刚接触单反没多久现在用D7000够刺激了。
当前性价比首选~
1.39点对焦精确快速。
2.U1U2很方便。
3.按钮行程比较短，是我最满意的地方，很适合我在严寒的冬季拍摄鸟类。
4.高感好，给我带来真正的享受。
图像传感器容易脏，尽管我才新买一个多月且没有取下镜头，现在已经有两个很大的脏点。
我很喜欢这台机子。
高感、对焦别人都说过了，我就不重复了；低感画面干净；操控很好，手感不错，个人感觉没有传言中的快门太轻的问题。
100%放大感觉有颗粒感，没有D3000的油润、细腻和锐
不错的一款机子，买它也许不算是升级，感觉d3000和d7000都值得拥有，各有各的优点（全幅就不考虑了，量力而行）
39点对焦 1080P拍摄，比d90强了不少，可以和佳能60D相媲美。
做工比佳能60D好。
镁铝合金真没啥感觉。
像素没有佳能60D高，锐度不如D90好。高感还凑合。
7139在中国亚马逊买的，结果发现日本亚马逊裸机含关税才和人民币4400.狂汗。
不缺钱的去买个全幅吧，缺钱的等一等降价吧。日本那边便宜太多了，还是原装的。
性能强劲，39点对焦系统，测光准确。
有时略感对焦不实，可能跟技术有关。手握部分略小，不过买了手柄后手感十足。稍微手柄有一点点松。出去玩可卸掉手柄。
不错的入门级，对于我的人生第一单反，已经足够，不愿意做器材党。d7000还有很多需要我去学习跟发掘的，很不错。
画质不错，相对竞争对手D300S像素更高。画质较好，色彩还原能力不错，ISO控制在800以下表现力很不错。39点对焦系统比起佳能家的60D更准确、更快速。连拍速度比起60D、D90、D600都更有优势，取景器不错。适合旅行、会场、入门家用等，金属机身有时候比起塑料壳子60D某些情况下更结实防毁。
对焦系统根D300S比不起，像素数如果是画质党，明显会感到它和D600、D5200、D3200、D7100的差距，不过1600W像素并且画质不错也非常好了，要完美画质就去找D3X和D800啊。连拍速度也够快了，但是体育运动和新闻抓拍比起D300S、D700手柄就弱一点了。机身比较小，手大的拿着够纠结的。这些问题在贵一千的D7100身上得到了不错的解决。比更好的却差不多的宾得K-5性价比低了一点点。
许多人纠结于它和D300S之间，这两台机器虽然一个是高端，它是中端，但是D7000优势在像素高、新处理器带来略好一点的高感、更低的价格、双卡储存；而D300S的优势在CF卡高速响应、强悍的对焦系统、更快一点的连拍、更佳的手感。萝卜白菜各有所爱，中端机中的典范之作就是D7000
1:高感画面纯净；
2:电池续航能力强；
1:手柄手感非常差，不及D90，薄薄的电池仓壁抓手里咯吱咯吱响，多个0.3CM的厚度该多好，手感要好还结实，这个问题让我很痛苦，总不敢用力抓，我甚至在网上找是否有相关配件能解决这个问题，至今没有结果。
2:电池仓口那个橡皮堵很容易翘起，
3:iso设置功能键位置很操蛋，眼睛不离开取景器去找这个键难度很大，还有种大拇指挖鼻孔的感觉
4：人像色彩诡异；
5:M档LV最慢快门只有1/30 s，光圈无法调节
参数配置很好看而已，评测基本上绕开了致命缺憾，手柄的问题让我怀疑nikon设计师是不是脑袋被驴踢了，手感差很影像拍摄心情不是吗？？？总之，很后悔买这款机器。
高感和像素还可以
还是有点轻,婚纱摄影经常拍照对焦不实  ，最重要的是严重偏绿，  郁闷.............................
能把偏色问题解决了就是很值得入受的机子
画质优秀，功能强大。
专业性稍强，要求后期技术支持。全自动出片率不高，要求使用者不断探索以实现其拍摄需求。
7000入手，夫复何求！
手感好，操作性佳，高感可以，值得购买。
跑焦，对焦点过于集中，能把39点对焦点平均布在整个取景器就完美了边缘对焦不实。画质不如a77的画质。
手感好，操作性佳，跑焦，对焦点过于集中，能把39点对焦点平均布在整个取景器就完美了
操控专业化
连拍速度够用
功能齐全
高感不错
高清视频相当实用
双SD卡设计直逼专业机
低照度情况下对焦不准
手柄太小不舒适
快门不硬朗
很好的小画幅机器，如果对焦系统更进一步，那就更加完美了
支持尼康！！
支持自动对焦视频拍摄挺好，半金属机身也提高了质量感，双卡槽很好。
不痛不痒，画质有所提升，但是对环境挑三拣四，纯属娱乐。
在相同档次上来看，这货就不值了，7D是一个不错的选择！
D7000的高感真的很出色，不仅在暗光的情况下，拍夜景时ISO调为100，画质完美！从D80升级感觉屏幕大了，细腻了很多，比较满意。实时取景功能有时候还是比较有用的！
机身橡胶蒙皮手感不错，但是真的很容易磨损，特别是对指甲稍有点长的人来说。拍视频选择自动对焦时，对焦的声音比较大，而且会录入视频中。
D80升级到D7000提升还是很大 的！
性价比高,操作方便,成像效果优秀.自动对焦很实用,以后可以买D系列镜头,会节约很多钱
暂时没发现
性价比高,操作方便,成像效果优秀.自动对焦很实用,以后可以买D系列镜头,会节约很多钱.暂时没发现什么缺点.
优点对焦快性能各方面都很好优秀，高清摄像
就是在取景器摄影有点慢
总体来说值得拥有一台中端机器
1很多功能都不会，但是靠着多拍还是拍出了不少的好片，相机很保值，对焦点多，相对的，视频强悍，全高清还自动对焦
手握的地方，确实不爽，我手已经很小了，还是觉得不厚实，还硬。
总体还行，值得卖！
镁合金机身，保证了机身的稳固。对焦点相对于D8090提升很大，像素提升30%,对于像素党来说可以满足要求了。色彩还原真实。操控性能优秀，专业机的按键设置。
最重要的是现在的价格性价比相当之高。
功能强大多了之后必然会出现一些小的兼容性和瑕疵。
性价比相当高，中端机器首选。
对焦速度快 尤其是中心对焦点 电池续航能力好 充满电能拍1000张左右 手感也不错 作为中端机很不错
缺点也没有发现 就是有点重 背着上山累
对于业余摄影爱好者来说 完全够用 39点对焦 1620W像素 足够了 推荐入手
半金属小巧机身,使便携性与耐用性达到了一个很好的平衡.对焦系统与连拍速度相对同档次机来说比较优越,100%视野取景比较实在,电池续航能力强,高感还可以.双卡槽设计方便实用,外形硬朗大气,现在的价格适合新人练手用.
跑焦门,出片肉,颜色不舒服,特别是人像时脸色.手把处设计实在坑爹,握持很不舒服.24fps的摄像属于面子功能.且摄像时对焦的声音让人想疯.完全找不到指哪打哪的感觉.
应该说D7000是一台很不"尼康"的尼康机,一些老的尼康用户并不乐于接受它的出片风格与色彩.不过这样的配置与功能,再加上如今的价格,做一台新人练手机完全可以了.
对焦精准，并且非常快
不是全金属机身
总的来说性价比很高，机器也很好
虽然是定位中端，但是画质和控噪方面还是可以接受的，能应对大多数环境。电池续航能力还不错。
光线不好的时候成像质量有点肉，需自己调整。
对于手型过大的人，确实不太好拿（我是小手）。至于电池盖容易打开什么的，根本是无稽之谈。
对新手来说容易上手 操作简单明了 特别是对焦 对于现在的价格值得入手
设置ISO WB等要按住不放然后转动拨盘有些不方便
觉得除了对我手大的人来说 手感差点没有其他缺点
仅仅个人观点 不代表你他她它
一款性能不错的机器 现在的价格值得新手入手
对焦精准，有分量，带微调。双卡。电池给力。
握持手感偏硬，右手大的人需要配手柄。快门偏软。
还不错。
性能不错，对焦系统也不错，拍片效果也不错。手感超好。很满意
目前没发现，硬要说的话就是那个对焦点选择我还没弄懂，两天了
值得购买的一部机器
强大地对焦 测光 白平衡
高感不错
画质优秀  锐度高
机身小了点
副厂头不太支持
对于想升级全副 希望拥有优质镜头群的人 这是中端机里最具性价比的选择 没有之一
功能全，操作便。即可当傻瓜机，也可专业手动设置。
跑焦，调成-8后效果好多了
入门单反的首选，菜鸟练手的首选
对焦快，手感好，感光好。
暂时没有发现。
好机 直得入手的好机
所谓的噱头，对焦点，像素，半金属机身，等等
成像连入门级D3100都不如，颜色惨淡，成像边缘较肉，有许多人说D7K不是D90的升级版，我也是这么认为的，因为除了一些毫无意义的参数外，画质绝对在D90之下，差距明显
一台鸡肋机器
分量很足，手感不错。比较专业，成像质量很好
快门不像佳能的那样干脆，半按和全按的过渡不明显，容易误操作。价格太贵，性价比不高，尤其是泰国洪水之后
还是一款很值得入手的机器，但是近来泰国洪水搞得货源紧张，价格又高，性价比降低了不少
对焦快，快门声音亮，像素够用。半金属机身，体积和重量有所控制。电池使用时间长，连拍速度够用。高清拍摄功能不错。
快门声音亮在某些场合下也是缺点，开Q模式有所改善，套头中规中矩，初学够用了。
对于手头有些预算的初学者和D90换代用户，可以考虑。性能向专业级靠拢
1.大小重量适中,背部金属,手感很好,
2.套头焦段非常实用.成像比较好.
3.对焦非常强大
4.操控很好.
1.只有一半金属机身.
2.JS借泰国洪水涨价,性价比有所下降.
APS-C幅中很强大的机子,如果不是追求全幅,不是发烧友,这个套机应该值得好好挖掘...
做工、设计、对焦、色彩、测光等无可挑剔，
比较之下相对来说，层次有点平淡，细节好像欠佳。也许是套头的缘故？
可能是有一点不足的出色的机子。
大小适中，功能齐全，成像质量好。N家的机子功能比C家多，比方说多重曝光，挺好玩的。附送的配件体现了以买家为本的思想，让人感到一丝温暖。我选C画幅是因为镜头选择空间大，多数人用C画幅，镜头换来换去也不错，有比较才会有差距不是吗，都用好镜头也就显不出好来，全画幅就这样。
套头太烂，鸡肋。价格贵了点，而且还在涨价，我的理想价位是机身7000大元。
整体不错，别跟全画幅比，不是一个级别
高感真的很不错；
连拍快速；
测光准确，对焦快速；
尤其喜欢机身，重量体积适中，携带或扫街都能接受。不追求大块头专业外观，毕竟买这机器的人就都不是专业的人。
套头成像素质有限；
套头18和105端畸变明显；
这是我经过深思熟虑入手的第一台单反，因为是新人所以买了套机。相比之前用的富士S100-fs的确是有很大进步，不过套头的画质并不比S100的号多少。
对焦迅速
但是有时对焦不准确
家用足够了
很多功能都从来没有用过
但是有时对焦不准确
可能是技术原因
照片看起来灰蒙蒙的
降价太快了
值得购买 家用足够了
刚到手的时候感觉很好，国庆期间拿出去拍了些风景照，拍近照的时候感觉还不错
夜晚拍摄的时候，效果不是很好，拍远处的风景不能很清晰的放大啊。我用 的是它 的标配镜头35-108MM
总的来说，性价比很一般
1.电池续航能力真不是盖的。要想把电池拍完真的会累死人。。
2.成像质量好，锐度高，颜色还原漂亮。
3.摄影功能强悍，拍出的片很流畅清晰。
常常失焦，没有指哪打哪的快感。希望这点D7100能改进。
总体来说挺不错的机器，本人家用，拍拍生活照片足够。很喜欢它拍出的视频质量，个人感觉D7100会比它更值得入手。
手感真的没的说，对焦也蛮快的。取景器清晰。
就是对焦略有一点点声音
刚刚入手，以前没玩过单反，喜欢。觉得蛮值得了，还在研究中，只能说说这些简单的感受！
对焦速度快，39点对焦很给力，操控专业化、连拍速度够用功能齐全高感不错高清视频非常实用双SD卡设计难得。
不支持光学防抖
这机器足够我这样的业余爱好者用了
分量很足，手感好。比较专业，对焦很快，高感不错，成像质量很好，双SD卡槽，电池使用时间长，连拍速度够用。
用自动对焦的，有时候跑焦。套头中规中矩，家用可以。
3个月，我拍了6000多张，觉得还是一款很值得入手的机器。
从D90升级到D7000，觉得尼康很实在，D7000性能操作手感都不错，金属框架机身和5W次快门延长了使用寿命。多点对焦给力，色彩保真较D90有提升，色彩比尼康风格偏暖，提供的几种傻瓜模式也很实在，不会用M门的朋友也能快速拍出质量较佳的片子。
暂时没发现
好机器，不亏
我只想说一切都还好
买的港行,结果悲剧了,内闪坏了.买了还不到3各月,我这命啊....
还是考虑行货吧,至少这玩意还有点保障.穷人孩子买单反,买得起用不起.
对焦速度比较快，39点对焦点真的很给力。操控专业化连拍速度够用功能齐全高感不错高清视频相当实用双SD卡设计直逼专业机。
没有什么明显的缺点！
前段时间在安阳苏宁电器买的，价格8000元整，带原装相机包，原装8G内存卡！
半金属机身，双卡槽，专业的操作手感，等等，优点不用我说了，大家都懂
给4星就是因为那个电池盖旁边有个缺口，给电源用的。比较这是个半幅机，不像全幅机成天在影楼用的话可能用这个多一点，半幅感觉没必要。。。而且很怕哪天坏掉。
APSC画幅之王，D7100价格半天不会掉了  没米的就入D7K准没错，销量说明一切
菜鸟，很多功能都不会，但是靠着多拍还是拍出了不少的好片，相机很保值，当时套机7800，现在也没降多少
挂脖子上面有点重
太复杂的参数不懂，但是自己感觉挺好的，
第一台单反相机，各种操作有待熟悉，非常满意。
高感1600放大以后噪点还是不少，D90换这个就是冲着对焦点和高感去的。用下来感觉没什么必要…
相机跟实体店一样，价格比实体店便宜，物美价廉，正品~接定焦头，拍出来的效果很好~
开机第一件事就是长时曝光得到样片来检查亮点坏点以及快门信息，可以说这是完美的一台，0亮点0坏点0快门、这个非常满意。其中有一点的就是显示屏的批次跟泰国发洪水之前生产的不一样，之前的为冷色调，现在的批次为暖色调。喜好根据不同人不同，个人不是特别喜好太多的黄色调。
关注D7000已久，等着D800，谁知D800严价格重脱离大众，业余玩玩，D800成本太高，入手D7000。D7000除了对焦系统较7D是稍差些外，画质一流，测光系统优秀，操作手感不错，外形阳刚，电池耐用，真可谓中端机中的“战斗机”！
四六八九，等了很久！机身感觉结实紧凑。原本想上佳能60D机身，但无奈C门的35定焦贵啊！N家能满足我35mm定的心愿。谁让35mm定是我的第一选择。尼康机身又耐操，快门按下去也不心痛。以后爱好能持续下去，换个C家的全幅来个双修也不错。又遇上降价下手了。但也有个麻烦以后上广角变焦尼康原厂贵啊。但不管了忍很久了，配个35 1.8G开始也够用了。配35mm不知是手抖还是其它原因，下次找朋友一起探讨探讨。D7000值得拥有！
机器做工精致 手感不错 对焦能力强 画质也非常满意！
感觉不错，没用过高端的，是新手，感觉很好了，关注了好久了，相机内置马达，原先买的一个定焦镜头也可以被驱动了。
全新相机，测试不跑焦，有紫边，总体满意。
相机试用了几天才确定付款的，感觉非常好，功能很多还有待于进一步熟悉，经检测是全新正品行货，很满意！套餐的东西也还实用，另外，服务态度也好，顺丰很快，赞一个！
相机收到了！非常满意，送的赠品也非常好，已经用上了，画质没得说，商家服务态度也很好，下次还会来买！
以前都是用佳能呢 第一次入手尼康 感觉做工确实扎实
第一次用单反感觉挺不错！！！
相机不错，拍小朋友照片清晰，快门零次，成像不错，机身的跑焦微调功能很有用，光棍节买的，送货快。
之前一直用D5100，确实和D7000的操作差距很大，非常不错，价格不贵，非常棒
包装完好，按盒子上的验证码查了是尼康家的产品， 开机设日期时间，无噪点零快门次数，配上俺的定焦头，对于一枚菜鸟而言，画面效果很不错滴！ps ：电池+户外那些可以送了吧？
关注了一段时间，眼下也没有什么促销活动了，元旦果断下手。外包装完好无损，封条全新未拆封过，开机有初始设置画面，相机零快门。值得信赖的商家。
非常好用，各种按键都很人性化，很喜欢！
买的第二台D7000了，单位公用还是很不错，机身正品，配件齐全，赠品丰富，值得购买。
顶好，喜欢按下快门后那纯厚的金属咔嚓声，配上适马18～200镜头，用来替换D3000，用几年再换全画幅～
机身手感很不错，是正品，全新，然后自己装上镜头试了试，挺好的，虽然不太懂，以后会努力学习的，包装也很不错，刚拿到时特别的重，拆开之后小心翼翼的拿在手里，特别喜欢。
试用还挺满意的~更多功能还得以后慢慢挖掘~
相机性价比高，运输包装很扎实，机身镜头都很满意
性能强悍，很实用的机器，尼康的进步很明显。就是京东现在物流太成问题了，两天前订的镜头到今天已经过去了13天了居然还在北京没有发出来，光机身没镜头用，晕死。
很好,很漂亮,比d90强很多,金属机身,和d300一样的对焦点选择按钮,当然像素也提高了
尼康相对于佳能显得机身更小巧玲珑一些而且D7000是D90的全面升级版升级最突出的我觉得应该是它支持双存储卡这是在单反里很少见的还有就是拍摄视频时可以适时对焦速度很快再有就是他的电池续航能力很强比我原来的D90要长很多总之这次尼康没有让我们失望
本人第二部机身，以前用D50.D7000机身做工扎实，手感很好。
正品,双封条,0快门,无坏点,但是,但是,取景器有黑点啊,还不止一个啊,亲啊亲,,,虽然不明显也不会影响成像,但是,但是,感观和心理上有点难以接受咯.....
到手后找不出任何缺点，当初与D300S选择最后还是娶了她。理由是我拍微距、打鸟比较多需要一定的裁剪空间，加上机身相对比较轻，其实轻也是很大的优点。如果是人像风景的话我会选择D300S。
尼康的中端机子，去年上市的，技术比较先进。比入门级功能全，比高端机分量轻。
本次购买的D7000相机,测试后燥点/坏点为0,但在F22光圈时能看到2-3个灰色点,位置/大小固定,尚没确定原因.待这两天再次研究后再看吧.
几个自动挡拍照效果不错，其它在学习中。机子做工很好，手感不错。
一直在D7000和D300S之间犹豫，毫无疑问，D300S标杆机器，但是对于初学者太贵，+好点的镜头+配件差不多2W上下，出门旅游+日常用用浪费啦~ D7000+1到2个一般镜头+配件=1W5左右，一般消费者绰绰有余啦，单反这个东西无底洞，够用就好~
以前用的3100，因为不够用了上了D7000，总体来说还是不错的，机身大了一圈不止，操控也复杂了些，有我需要的功能，手感还可以，快门的6张连拍也不错，总之是个不错的机子。
N家APS-C的主力机型了,各方面没得说,功能足够用了,效果也很满意.京东的东西品质还是可以保证的
买之前跟其他网站比较了一下，京东还是有一点价格优势的。和D5000比较的话，D7000的机子，画面感觉有变化，个人觉得柔和了些。有了连拍功能，很实用。快门，光圈，ISO的调节更方便，直观。
D50升级到这个，配18-200，不是专业级的，够用了，目前使用挺好，很喜欢
质量还行，没发现不足，比想象的要小，机子沉，右手拿机手指有点屈，机身再大点更合适。
上学的时候开过摄影课但没怎么实际操作过，理论和实践确实需要个转换的过程，现在的相机也不是当初学习凤凰205之类的概念了……表示有些跟不上时代；拍照片的时候不能懒，一丁点的光线变化都会在照片上产生巨大的差异，得活用各项参数调整，毕竟相机的智商还处在相当低的水平。
全新未拆封 快门次数暗点都懒得测试了 比以前D90提高不是很明显但是确实顺手很多，机器半金属手感不错 对角速度很舒服 还在习惯中
已经是第二个尼康了，只是这次在京东网买的，刚刚操作熟悉，质量很好，轻重合适，回家再晒晒拍的照片。
原来用的是另一个牌子的入门单反，觉得不满意，买了这个机子并配了个18-200的一镜走天下，感觉很棒！一是外观不错。二是手感好，有份量。三是画质晰。
单机价格偏贵，虽然是塑料材质但是做工还可以，没感觉很廉价，竟然可以查2个sd卡，还在适应中
机身比D300、D300S轻巧许多，又有D300S双SD卡，机身操控功能便捷及高清摄像功能，价格性价比高
很满意，我是一个初学者，还有很多功能有待学习，此款D7000单反相机不用购买贴膜，显示屏配有一个塑料保护盖。
一直以来都对尼康的品牌情由独钟，从去年就一直想要这个品牌无奈一直缺货，好在总算是等到了，拿在手上那种沉甸甸的感觉别说有多爽了，D7000就是好。
算是个抢手货吧，性能很好，又比较喜欢此机身材质，由于买的是机身，想要的镜头始终没有抢到，所以至今还是个机身。苦于不能试验相机质量就跑到尼康维修中心去测试，借了个镜头测试，结果很好，没有坏点。回家后又听朋友说用软件再来一次，结果依旧无坏点，非常满意。
手感还可以，同事说不如60D，不过握久了还算舒服的。那个快门声绝对的清脆悦耳，我喜欢听。由D40直接升级到D7000，虽然是半专业的机子，但是对于我平时的产品摄影精度也是够的了，怎么说也是1,620万象素的神级了。功能太多，一下子不大适应，还有待继续开发。还没买卡。很想试试那个高清视频拍摄。不过呢，双转盘还是很人性化的了。专业啊。
现在市面上的几款中端单反，K-5 60D 和D7000 以及sony的 a77,个人认为d7000是最可取的，配合尼康的镜头群，以及庞大的客户交流群，绝对是首选。
快门速度，高感，画质均比较满意。比我的d40提高了很多，正在逐步琢磨优点。
东西是全新品，但是机身屏幕有3个亮点，已在尼康的售后开出检测报告，29号已经被送货员收走，但是到今天已经7月4号了，显示还是司机收箱状态，换货速度实在太慢，在网上一搜索，吓一跳。全是换货退货的投诉。
相对于D80（以前用的）重量上重了一些，快门感觉比d80好一点（这个看个人）。色彩也不错，一贯的尼康风格。新增的一些功能还在摸索之中。
专业的品质，下单第二天拿到！等了一段时间，在活动期间决定出手！
相机很不错，不论是照片拍摄还是高清的视频拍摄！都很给力！
如果不差钱，还是不错的选择！
日本地震之后，可能降价的可能性比较小~喜欢的就赶紧出手吧！
其实我不太喜欢这个型号  感觉还不如D300s  不过试了一下 手感也还可以 色彩沿袭N记的一贯风格
手感非常好，快门轻柔，操控方便，摄影爱好者（非摄影从业人员）首选——既够高端，也不会有拿专业机（D300S,D700)的压力。
开盒可以看到是2011年1月份的机器。DeadPixelTest测试，ISO1600，30S下，告诉我有1个坏点。。。亮点不计其数（但估计不可能用到这么高感光还曝这么长时间的情况），除此极端情况外，无坏点。（ISO）重复使用200、400、800、1600下，可以确定在快门大于2S时至少有3个噪点位置相同。其他方面并没有发现什么问题。快门数0确实不错，但是噪点稍微让人纠结了。
送货很快。质量没得说，经过测试0快门0坏点。配合35/1.8g的镜头，成像效果非常棒，不愧为尼康目前DSLR的不二选择。
用了30元优惠券，8169入手，同时送了金钟代工的CX-560三脚架，从入门升级来的，具备了中端机的功能和手感，同时兼顾了轻便，外出携带很方便，比较适合旅游。
对焦没有想象中好，与镜头有关。本来是看中60D+135的，地震前想出手，见价格一天降3次价，就等等，谁知日本大地震，价格升到不可接受，一直下不了决心买单反，见到D7000降价，一时心血来潮买的，算是穷尽积储。作为男人，房子、车子、马子、单反是不能少的，现在总算有两样了，哈
实在忍不住了，等不了降价了，就出手了。送货很快，半夜订的，第二天早上就到货了。
货物很好，有京东的封条。打开就测了快门和坏点。
本来还很担心，结果还是不错的，快门这个不用说了，肯定是0快门
在不同的情况下测试均没有坏点，只是在ISO 1600下，快门15秒得时候测到了3个噪点。还是很满意的。
一直想办个好些的像机,也在各种像机中徘徊犹豫,最后看到D7000获奖后就决定是它了.
昨天下单今天就拿到,不错!
立刻试了几张感觉非常好,聚焦速度,锐度,感光等都非常到位,手感也很好.
配的头是:17-55 2.8的牛头,这个头可以常挂在机上.
作为尼康非专业单反旗舰，性能非常让人满意，连拍速度快，测光准确，白平衡正确，39点自动对焦迅速准确，可以拍摄1080p视频，而且拍摄过程中可以自动追焦，非常满意
给力 色彩度超级好 本来的17-50在D3000上没有这么好的色彩  相信尼克尔的会更棒
在黑片下发现液晶屏中间下方有一亮点，我太阳了，京东还不给换货........
第一次使用单反，还是很兴奋的！之前买了个50 1.8的头，拿到手镜头都装半天，急的一头汗，真是没文化太可怕。只是在室内拍拍，在显示屏上效果好，放到电脑上就傻了。拿着说明书恶补了一晚，第二天再拍好多了，呵呵！测试全新，无坏点。对于新手还是感觉复杂了点，机器重了点。
考虑到体力等原因，还是升级到中端了。拥有并感受一下肩屏，五棱镜等等中端机的特点。
一直想试试手动调节光圈环的复古感受，这回也满足了。它有光圈耦合装置，关闭副拨轮调节光圈功能（f6）后，50/1.8D终于可以通过光圈环调光圈了！
画质之类的就不评论了，佳能、尼康两大对手，激烈的竞争会督促他们越做越好吧。 :)
学习中...
拿到手查看，摇一摇里面好像有声音，类似螺丝在里面一样，不知道是否正常？新手，望高手告知一下正常？
1，功能复杂，对于单反相机新手来说，仅靠说明书是搞不定的，需借助其它工具书才能搞得定，还好，京东或**或**等，都有D7000的相关工具书；
2，有点重。
我以前用的是D90。相比之下，功能大大提高了。但是机身按键没有D90有质感，偏软。快门行程比较短，新增加的模式盘感觉不如D90原来那样好使，对焦方式的切换也设计的比较奇特，不太能接受。开机拨杆很好，但关机的时候感觉不好，没有手感。副拨轮生涩，明显没有主拨轮有手感。总体感觉不是很好，凑合着用吧。
今天中午去京东自提的，回家发现取景器里有粒灰尘，懒得折腾就算了。还没来得及检查死点燥点，稍后补上。
D7000的画质通透、清晰；对焦快且对焦点覆盖面比较广；自动白平衡较D90更为准确；高感表现不错。
终于从3100升级到7000了，功能比3100强大多了，很喜欢，再练一年就该升级全幅了
小升级了下就买了D7000，相对之前使用的二款各种功能更完善了，手感也不错，成像相当好，关注D7000有段时间了，五千多时果断下单，拿到手试了下很满意，京东的送货速度更要夸赞一下了，唯一缺憾的是快递到时不让拆箱验货，只看外包装有没有损坏而已，很担心因为送货途中会有什么碰撞而引起产品损坏，所幸还好机子完好无损也就放心了。
刚到手，是拍了几张，快门0次，没开封。还是可以值得信赖的，就是充电器充电烫的不行。不知道怎么回事，先使用再看。头一次在网上买这贵的东西，还是很满意的。
电池还是蛮给力的。   手柄处小了点。手感不舒服。 相机这东西也是一分钱一分货，这个还是有性价比的。
高感画质一般，手感不如d300，不过还可以吧，比佳能同价位的手感好
自己有镜头，只是配了一个后背，整体还不错，大小很顺手，成像效果也不错
同样的东西，这里5389，国￥美网上商城5099，贵了290元。不建议在此购买。 
一直以来对京东的价格和服务都比较信任，这次也没有货比三家，结果大跌眼镜，以后得仔细比较了。
相机14年5月买的，发来是13年5月生产的，间隔一年，不知道是不是翻新。快门0，但是电池和网上说的行货电池的贴纸不太一样，有点担心。
还没怎么用，其他方面等用过再来评论。
作为入手的第一台单反挺合适的,成像清晰,目前还没有发现不足之处.
挺不错的尼康相机，拍出来的图像很清晰，不好意思，评价晚了！！！
这款单反很多优点不必多说了。突出感觉的几点：1，对焦好。2，测光不稳定。3，测温（白平衡）不稳定。
相机不错，完全没有什么瑕疵，泰国产，希望质量可靠。拿起来很有手感，不太会用，学会了晒图
东西使用了一个月才来评价，相机不错，是正品。双十一促销买的，不到一个月既然降了200元，对于工薪阶级心比较凉啊。
相机不错，赠品多多，但是刚收到货就降价，太忧伤了～100块，对于学生党还是能做好多事儿了～唉…
相机是新的拍照书是0，室友说不错，加上腾龙的镜头可以用一二十年
相机很强大 但我想说万恶的要评价十个字 非要我啰嗦 别逼我打一排标点。。。
相机拿到手，现在还在摸索阶段，快捷按键还是比较好用的，肩屏也很方便。对焦效果不错，其他功能还在摸索中。成像效果比较好，还原度高。
用了一段时间才来评价，不错各方面的功能很好，光圈优先和速度优先照出来的照片，都能达到预期的效果。
我人生中第二台D7000，为了去北京旅游买的，买的时候挺激动的，现在不行了，天天放在家里睡觉，又开始琢磨着要卖了，哎，买的时候没考虑清楚啊。我拍的也不好，真是浪费
正在学习中，照片很清晰，感觉很好
很好，用过来评，不过狗头虚化效果不太行
很好的一个单反，看了很长时间，衷于下手，功能强大。新手各种功能还得慢慢熟悉，商家和京东物流很好，常在京东买东西，非常信任，以后会经常光顾，给京东和商家点个赞
相机不错，拿在手里很有质感，我和老婆都很喜欢，赠的遮光罩和镜头笔也很好，就期待着旅游时好好的感受一下了，总之很OK啦！
第一次用，感觉不错的样子高端大气
相机不错，用着还行，成像也很好
很好的相机，测试了，没什么问题，就是心疼我的钱，肉疼，哈哈，又要紧吧好几个月了，希望可以早些学会，不往我的血汗钱～配件也很实用，总体满意，想学习的可以入手～
D7000一如预期的好用，2010年的机型现在买只能说是冲着性价比，但中端机强大的性能是这个价位的入门新机是远没法比的，不错好评了。还有老板送的东西都还是比较实用的，点个赞1
客服很热心，服务周到，产品很棒，全新未拆封！期待留下更多美的瞬间。
相机不错，原装未开封的。店家包装相当给力，用胶带把整个箱子都包了起来，地址直接写在上面，邮递员想动手脚都动不了。不过对顺丰我还是很相信的。相机到手后立马出门试了几天，没任何问题，五星好评!
相机分量十足，手感很好。送的配件很贴心，基本上就不用自己配了，相机到手就能直接出去拍片了。想提点建议就是坏点的检测方法最好能给提供一个，还有就是检查快门的方法。16g的卡能拍大概一千三百张左右（jpg精细），uv镜不太懂只能当保护镜使用了，遥控器很方便，要是赠品里再有一个三脚架就完美了，再说一句就是包真的很难看，不如99的火柴人。新手不是很懂，仅提供个人意见。最后说一句卖家真的不错，发货速度快包装结实。
不得不说这是一次成功的网购，D7000价格便宜并且保修和发票一应俱全，在质量网站上查了机身和镜头都是全新国行正品。期待好久的单反终于到手了，昨两天赶紧拍了几张，照片画质果然可以甩数码卡片机几条街的。不过要想拍出具有艺术风格的大片还需要以后多多学习！
相机很好，照的很清晰，拿在手很威武
刚刚拿到手，相机外观霸气硬朗，成像清晰细腻，软件测试0次快门，官网查询是正品行货，值得信赖的商家，非常满意的一次购物。
入门级中段单反，性价比很高。不错
这个相机对我这样的单反入门级新手来说很好的，镜头很牛逼，照片非常地清晰。有许多非常强悍的功能，今后还要一一去体会。
这款看了很久了，买给老公的生日礼物。到手后我感觉挺沉的，老公觉得很有手感，很喜欢。查了下是正品，挺清楚的，新手用的还是Auto模式，很多功能有待磨损，做入门挺好的，老公一开始还把保护罩装反了?
挺不错的相机，买得放心
给老爸买的，我先玩玩，价格比市面便宜，但镜头不原厂的，不知道能不能用得住
相机还不错，挺有质感的，正不断摸索中，希望能拍出好照片
相机不错，原装包装，拍摄效果对我初学者来说不错，还在学习中
高端大气，有分量，镜头也不错
第一次买单反，找了好长时间帖子才选的这款相机。收到产品试拍了几张照片效果不错。给个赞
虽然入手一月不到，受分手门事件影响，价格不断跳水探底！但是不后悔，急需的场合都用上了，此经典牛机应该是要停产了。但是对于单反相机圈子，这应该是各位技术高超摄友的超值选择，也是入门单反小白的最佳选择；

选京东自营入手，看中的就是大件货100%无开箱的诚信，迅捷的服务响应，无忧的售后保障，相对连续跳水行情这个保价时间就是太短了，作为相机产品价格应该是有竞争力且非常稳定的。D7000套机不亏在第一阵营排头兵，非常值得入手，群众眼睛是雪亮的！只要不是吹毛求疵的话，综合这些因素比马云渠道体验好很多，赠品也是实实在在的用处和质量！

昔日中端旗舰万元机身的做工，无须镜头VR自带机身防抖，现在还算出类拔萃的弱光高感（超过同价感动家和自家D7100），灵活的镜头搭配方案，几乎堪称超值，没有之一！
在半幅DX机群里面，对不拍大幅广告片的用户来说，超千万的高像素，无低通传感器，机身无防抖这些核心都不值得客户多花大几千去投入机身选择；WIFI/GPS/翻转触摸屏，因人而异，但是，这些真的都不是一部好单反必须要的花哨功能！
追求摄影技术才是玩相机的正道，土豪烧器材就算买某网的豪套餐一样玩不转。
快门次数0  机子不错， 适合我这种小白 之前有用过d300，很难掌控，先拿这部练手吧
很好很强大，我的第一个单反，期待能有好的技术，其实关注这个相机差不多半年了，终于等到强哥降价，不过还是错过了双十一
快门次数为零，原装未拆封。相机试用手感不错。
防伪认证为正品！快门次数、包装都是全新的！作为中端单反来说，D7000现在入手是性价比非常高了！配18-140的镜头这个价钱也很良心。
购买之前，在京东等网店比较了很多商家，当时看中的是该店家的赠品很实行，但又对其销量有点担心。联系和查证之后，知得卖家是尼康官方认证商品，所以更加确定了选择该店铺。订单后，快递很给力。收货之前一直担心怕是反新机，并网上查询了相关的鉴别攻略。收到货后，首先后包装比较结实，开箱时，里面的原包装盒完好无损，所有物品和配件应该是原包装的，三码验证后确认都是正品，排除了是反新机的可能。应该说是一次满意的网购。
经验证，正品，相机手感很好，目前尚未出现任何问题，有待进一步研究~单反中的精品！
第一次网购大件，买之前反复犹豫在这里买还是在马云那家著名的购物网站买，那边价格优惠不少，特别是双11，后来考虑到京东能货到付款，最终决定在这里买了，就在我收到相机的当天，在另一个著名的购物网站的两件东西也到了，快递形成了鲜明的对比，那边S通快递员居然晚上把包裹扔进我院子还没打电话。京东快递这个小伙服务另人满意，那几天他们很累，虽然很晚送来，但不急不躁等我拆开验货，在此表扬铜陵的京东快递王天赐。这次对比感触很深，第一次在购物后发表这么多评价，下次买东西就选京东了！相机本身不用说，正品行货，无需多言！价格也还不错！
相机不错，中端单反里面的旗舰机器，价钱合适，查了是正品行货，快门次数为0。镜头给力，试了拍摄效果很好，就是快递有点慢。
好东西，反正拍出来的照片个人满意，所以其他就不纠结那么多了，够用就好。还试了多重曝光，非常喜欢，仍需努力学习研究
第一次买单反算刚入门吧随便拍了几张还比较满意相机功能齐全拍照快成像效果不赖
快门次数0，其他都还不错~~~~我的第一部单反，准备用来拍婚纱，因该没问题~~
正版新机，值得信赖！！以前用过朋友的这款机型，一直想自己拥有，现在算是圆了自己大学生的小梦想。虽然新一代的，低一档的参数可能会比较好，但是中高端特有的监屏还是比较方便的，价格也是自己能接受的。希望用它拍出自己喜欢的片子，记录创业历程。
相机不错，拿在手里很有质感，我和老婆都很喜欢，赠的遮光罩和镜头笔也很好，就期待着旅游时好好的感受一下了，总之很OK啦！
整体不错，比佳能更有质感，拿在手上很踏实
东西很不错，我很喜欢，机器看着很拉风啊，总体感觉不错，就是有点贵了
效果不错,照片质量很清晰
不错的选择买的第一台单反相机。刚始买的时候还很当心，但是回来之后就没有那么多当心，不错真的不错。
重点说说这个吧。照片效果比消费性相机好太多了。我以前用的长焦相机学习拍照。用了这台相机，我才明白以前只是搞懂了光圈和快门等基本概念。这台相机给我的感觉是灵活性大，出片质量好。配上35mm的定焦头，虚化效果非常好。感觉买了不后悔。这不是入门单反，建议京东将“入门单反”的多选项去掉。
心仪很久的机器~~~~~~~~~~~~
比以前的5100多个机身马达。
一手感不错，镜头对焦环太松了，机身带马达配D头便宜，支持闪光灯高速同步，原厂配有显示屏保护壳，说明书是2014.7.1
相机用了10年现在终于换了，单位批了半天，尼康就是耐用，没事可以家里用一下，方便，谢谢店员送的包，不错
相机第一次买这么好的，机器不错，拿着手感不错，一直看同事玩的很不错，自己有了，镜头拍的很远，谢谢店家给的小礼物。
看了很多年，终于下手了，试用了好几天，上官网查了码，查了CCD，是正品，但收到的货还是很不错的， 试拍了很多样张，感觉很棒，店家不错，是讲信用卖家。
相机是全新的  是正品行货。照片清晰  没有噪点和坏点。非常满意。
升级太快了，想入手D90可惜停产了，买了才知道D7000不错，性价比高，手感也不错，家用够了，谢谢店家的服务，到位
很给力哦，双十一那段时间买的，这里不用领券，直接价格就很优惠了，机子很好用
试拍了一下，还不错，在官网上也注册了，就是不知道镜头怎么测试，打算明天去找搞摄影的朋友试一试呢。
我只是个菜鸟，关注尼康近2年，非常喜欢拍摄，没有爱机的时候都是拿爱疯4S拍的，拍摄效果不是很好，今年年底要出泰国旅游，所以拿爱机拍人妖，对于机器来说我只是个菜鸟，没有资格评论它的好坏，但是我只知道是原装未拆封，机器的分量很好。有很多按钮还不是很熟悉，对很多素材的快门，光圈还不是配合的很好。正在学习当中，争取能拍出一张令自己满意的照片拿出来炫耀。好好努力，好好学习。
相机还不错可以给4星，但是赠品里面的相机包却没有。我想你们是不是给个合理的解释呢
相机不错很喜欢，全新未拆封，快门0次，成像清晰；箱子包装牢靠。单反小白，上几张样片供大家参考。以下拍照模式是用自动挡和P档，晚上拍照时图片会比实际更亮，求大侠指点！
晚上拍了一下  感觉比手机拍的好多了  明天白天再去拍几张试一下！
全新正品！第一台单反 金属机身好沉 手感不错 不愧是一代经典！
然尼康没有打广告，但是真心很赞啊，功能很齐全，十分适合新手入门使用，感觉买的很值
性价比很高的组合，机身的性能足够新手用很长一段时间，镜头的焦距覆盖太爽了，虽然牺牲了光圈，但是在大多数的情况下（尤其是旅游），我觉得焦距比光圈更加重要。便携性还可以，毕竟也是单反相机，考虑到镜头的焦距，这个体积已经算是很小巧了。京东的服务很不错，让人觉得放心。
1，对焦点覆盖面较广，在绝大多数情况下可以做到不用平移相机直接构图； 2，自动白平衡较以往尼康相机更为准确； 3，评价测光在一般情况下可以放心使用，让我几乎忘记了点测光； 4，高感还是相当出色的，拍纪实片6400没有问题； 5，虽然是半金属外壳，但密封性较好，有一次山上直接淋雨拍照，虽然很担心，但什么问题都没有。
相机不错，包装略有破损，不过还是很不错的，确定是全新，成像效果也不错，挺喜欢的。不过送货慢了点，18号下的单子，过了4天才送过来
用起来比较方便，但物流太慢，而且更加奇怪的是，我买的时候，根本不知道没有发票，而且也不知道这是第三家的商品，否则不会下订单。货到了，没有遮光罩，打电话说没有，发票说没有开，随后寄来，也不知道好久到。另外，包装的盒子（包装盒里面装相机和镜头的那盒子，不是单装相机和镜头的小盒）看起来有点旧，象是用过的。目前来看用得还可以，但镜头推远了图像是模糊的，也不知道是什么原因，也许是本人没怎么会用吧。先评到这里，完全会了再来补充评价。
功能既多又强大！成像清晰，色彩还原很好，拍后基本不用进行PS处理。
老公看了好长时间，也不舍得买，趁着这次出游，果断买下，非常好，就是得好好研究下
正在学习使用，使用自动档，图片很清晰，录像也挺好。就是没带遮光罩，在单买一个费劲
第一次买单反，还在使用摸索中，用着手感不错，反应也挺好的，就是容易粘灰尘。
照相效果还不错，刚开始学摄影，要慢慢研究研究........................................................................................................................
尼阻还OK，机身手感不错，不过加个大点的镜头用起来会有点不顺手，毕竟机身偏小，总体还是不错的
本应该早评价的,但买完相机出去玩了。有些迟,但好东西不怕晚i首先是外观拿在手里很有质感。表现力白天不用说,晚上照片出色!给人意想不到的效果!整体都不错!用四个字表达:淋漓尽致!
不如想象的好，有一个地方还是坏的，自己粘上了。
之前用的佳能，价格比这个便宜，拍摄效果差别不大。
还有不赠包包真的非常不方便。
对焦速度确实很快，比较重，有分量，掂在手里就知道不是塑料玩具。镜头也不错，下垂时不会脱出来。还要努力学习，这款相机绝对能出大片。
目前为止，还没研究透彻，单反是要花时间研究的，我会好好去适应弄的，投入自己，哈哈哈，爱生活，爱自己。
东西不错，拍照效果很好！功能很强大，就是功能太多，还在慢慢学习！
相机很不错，未开封全新的，快门次数为0。网上查询为正品，机身镜头的序列号均可在尼康官网及尼克尔俱乐部注册。18-140镜头基本可以满足日常出游和家庭拍摄使用，镜头为金属卡口，很紧密很坚固。
单反穷一生啊。D7000套机，刚刚使用二个月，从一个摄影小白到基本搞清楚一些基本的参数和术语。就发现需要升级装备了。下一款准备入手佳能5D Mark III。
产地是泰国  0快门数 在手上很有手感哦  继续学习摄影
试了几次，感觉还行，就是微距时不大好聚焦，不知道是相机问题，还是俺水平不够。
试用两周，没发现啥问题。全黑照片没用软件测，只是肉眼观察了下，没有坏点。非常满意。
第一次买这么贵的东西那就多写点评论吧，也给后面纠结的人说说。比较了下尼康D7000还算不错的机器，至少看着还行，还挺拉风的，做为中端机也算不错了。机器的手感很好，用了几天没有啥问题。还算比较满意。
相机看上去不像翻新机，很好，现在还不会用呢，拿软件测了一下快门4次，在接受范围之内，毕竟比行货便宜一千多呢，整体满意
对焦速度快 尤其是中心对焦点 高感还可以， 电池续航能力好 充满电能拍1000张左右 中端机器有分量 手感也不错 双卡槽设计非常实用，外形大气 搭配50定焦锐度很好，拍妹纸特给力，买之前看了很多点评，说D7000 有跑焦，使用了几天都没预定这个情况，不知道是否我运气好。
好东西！画质很清晰，色彩也很不错，功能很多。迫不及待的试了一下相机，相机很清晰。性价比也是很不错的 很便宜的一款相机。验证了相机也是正品的 全新的！这是随便拍的几张， 质量还不错 物流特快 物有所值！值得入手。
作为中端机，重量手感都还不错。机器很不错没感觉某论坛上提出的握感不适什么的。今天带这儿子去公园试一圈适拍了下,效果还行，不过套机镜头光圈不够大，虚化效果不好，有想入定焦的想法了.
到底是专业的，的确是不错，很清晰，功能也很强悍，非常满意
机子拿到手中很有质感，看说明书调整了对焦方式，对焦很快，拍了样张感觉和不错，试验了无线拍照功能很好，自拍以后方便了，送了一堆东西很好，虽然快递慢点可以理解。
挺满意的，性价比很高，一次性搞定了很多实用的配件，店家的服务态度也很不错
相机已经收到3天，我是菜鸟，初次购入单反，虽很努力，但还有很多东西不懂，用到的功能都还好用，只是画质还没达到非常满意的级别，这个价钱，这种旅游头的成像质量网上都说不够好，好在性价比高，焦段覆盖广，价格便宜！先好评，等使用一段时间后再来追加评价！发几张这几天的照片，大侠们别见笑！
相机很不错，包装的蛮好的，感觉拍起来就是要清晰，是一款性价比比较高的宝贝。
握持机身手感很棒。操控很方便，对焦点多，对于新手来说完全足够了底感画质好，就算ISO开到1600画质也很好。电池续航很强大。很不错的机器，新手完全够用。
不错 相机的画面很清晰 像素很高 拍些微小的东西也能拍的很清楚 简单易操作 性价比很高 我在淘宝上找了很久 这家算是评价比较好价格比较优惠的 值得推荐
此机从硬件到软件都应该升级了。现在看不比入门级新机有优势。
对焦系统非常烂，其他方面很好。够用的机器。
封口贴完好，很好，配的定焦镜头，很棒的！赠品齐全，功能强大，送的相机包，刚好可放整机，不用拆镜头，
觉得物有所值，毕竟是入门级的价格，中级的质量，卖家发货很快，包装很用心，经电话查询是正品行货，很赞！希望发票能快点寄到。
几年的老机型了,不过对我来说足够用了,另外购入的适马17-50 F2.8 OS镜头,家用很不错
为了不要浪费自己买的两个尼克尔镜头，为了价廉物美放弃7100而选择7000，而且不愿意用自己原来没有机身马达的3200，所以决定在这个时候购入7000。对于那些提升的东西，我并不是非常感冒，7000对我来说也是一个很好的选择。16号买，22号到我手上，其中经历那么多天，我只想说一句，京东快递你也退慢了点儿吧。其他都好，所有都是新的，很好。希望京东快快发展自己经营的京东快递，不然要等死个人哦。
等到这个时候下手D7000太划算了！功能很多而且很强大，比我原来那个佳能600D操控专业多了，而且手感特别好！机子是全新货，三码合一！
对比十年前买的的D70，感觉比较爽的几点：取景器扩大至少25%，手动头对焦有了方向指示，快门声音好；当然最重要的提升还是ISO。快门次数0，送货快，价格实惠。其它还在学习体验中。
相机真心不错，拿在手里厚重感很强烈
成像素质也很好，非常适合初学者
相机的质感和  大小都非常的合适， 拿在手里的感觉也非常好， 相机的清晰度和成像都非常好。 客服的态度也是 几家当中 最好的。
太好啦，太给力啦，从5100换到7000还有点不适应，研究下就好了，送的礼品也很好，简直太赞了。
第二次用D7000了，是一款性价比很高的单反，材质好，手感佳，卖家发货很快，正品0快门，好评
包装很好，全新，0快门，很好，如果赠品送电池就安逸了撒，送的包包就只能装一个机身和一个镜头，存储卡速度才4级，至少也该送个6级的撒，总的来说还是不错，特别是京东的物流和送货员的服务，满意。
第一款单反使用后感觉很好！很给力
嗯 不错可以，用了好久才评论，就是不想瞎评论，现在我想说真的挺好的
第一次京东买数码器材，发货速度真没的说 快递服务也不错 就是包装很严实 正品也没的说 总之很赞
35定焦很好 105也够使用了不错 好好学习
是个菜鸟。开始拿到没啥头绪。。但是装上头试试。感觉挺happy的！
东西很好，全新未查封，绝对行货，只是刚到手就降价了
好机器，非常推荐，行家推荐买的一款，值得买。价格还是相对合理的。推荐。
想买这款相机很久了，从价格还是4800元的时候就等，到现在入手便宜了将近一千元，前段时间一直关注京东的价格，这次“尼康达欣兴象专营店”圣诞钜惠，毫不犹豫下手，收到货很满意，尼康典范店，值得信赖！
圣诞礼物及时送到了。很完美的一次购物！第一次在网上买电子产品。很成功，以后继续支持！
相机很好，防伪码查的是正品，快门次数是0，包装很好，赠品很到位，卖家很贴心。
第一次买单反，感觉很好，很好的卖家！
之前用的D5200，感觉入门单反玩起来操控不好，所以换了个中级，D7100价格太贵，所以选择了D7000，做工扎实，手感非常不错，检测过无坏点噪点，机器挺不错的
正品行货，品质保证，商家可信，相当不错！
东西不错，是正品，价格也相对便宜，发货也挺快，赞一个
一直关注这部APS画幅中端旗舰，终于在性价比相对最佳时入手，溢美之词不用多说，摄友们的点赞说明了所有问题。关键是商家真诚促销，赠品实惠多多，真是不仅便宜还是原装正品质量有保障，这次购物非常舒心满意！！！
性价比高，中级机里入门必备。快递很速度，一天就到。相机正品。用着放心。
不错，买那种机纠结了很久，原来用d3200，拿到手之后发现买对了，很好，封条完整，开机有语言设置界面，原装电池比对了网上教的防伪和机身电池拍照次数，也都对得上，余下的要用用才知道了，比3200多了很多设置，有点不会用了，第一台带肩屏的机子，全幅跳板。
本人购买单机，配合原来的D80的镜头使用没有任何问题，查机身真伪是正品，快门也是0，非常完美！卖家的服务也很好，称赞一下！
相机很好用！效果不错。
应该是正品吧 初步使用挺好的 很多地方还要熟悉
相机很棒！！性价比高！值得购买！！查了是国行！包装完整！值得信赖
从09年购D90始，正式为“尼”本人穷屌丝一名，先后从D90到D5100,小五陪伴我整三年，小五除操作不便外，性能是可圈可点，但一直梦寐D7000，直至如今终于从达欣入手D7000，从提交订单到收货，心情起伏不定，店家客服很热情，有问必答。到货到验货所有的顾虑烟消云散，不愧是尼康NO-1典范！包装严实，附件票据齐全，全新未拆封值得推荐！但愿这台D7000能坚固耐用，陪我走更远的摄影路程……（如实说，客服记得把电池户外发来，呵呵）
试用了一下，感觉不错，还需要加紧学习技巧呀
东西不错，挺棒的。因为比较忙确定时间晚了，希望卖家不要介意，谢谢
包装很严实，送货很快，客服很耐心的解答疑问，是次愉快的购物,上图
相机不错，货真价实，便宜，老板人也不错，实在。
相机拿到手后用了几天才来评价。总的来说还是很满意的。价格也还实惠。店家送的东西也挺多的 不说多好至少心意在这。7000比7100要小 但是比7100重。不知道为什么装上140的镜头之后容易跑焦…这个真的很无语…如果条件允许的话建议大家买7100。各方面比7000都要好一点。不过7000也还不错了
尼康正品，已经验证，值得信赖，超好的手感和成像效果，赠品也都给力，给店家32个赞。
D80 90的升级版，高感效果要好很多，对焦点多，性价比高
相机照出来效果很不错
相机正品，卖家服务不错，很满意！给予肯定和表扬！
机器是全新的，相机在网上查过是正品行货，用光影魔术手检测coms无坏点和噪点，卖家服务态度很好，就是包装不够结实，箱子有明显凹进去的地方像是被什么东西压的，收货时里面明显可以晃动，物流偏慢，希望以后改进！
第一次在京东 第三方 买单反 三码合一 快门0次 应该是正品
D7000看了，快大半年 ，这次入手很划算，礼品配置很合理，包非常不错。相机全新，原封条。联保行货
相片没有想象的清晰，自动对焦有跑焦现象，没法子只能手动对焦了。还有，我严重怀疑电池是假的。看照片！！！
应该是国行正品，用了两年D3K，升级的D7K，操控感提升很大，看准了它的FP功能，终于可以晴天室外逆光大光圈主体补光了，O(∩_∩)O哈哈哈~，附一张50 1.8G试机照片。吐槽下发票上显示税率17%，好高啊
我感觉国内用佳能的太多了，要说佳能好还是尼康好，两款相机都不错，各有各的优点，佳能成像柔和色彩艳丽
尼康成像锐利色彩冷艳…… 我个人比较喜欢尼康 出片真的很锐利……
原先用的是尼康E5700，感觉不错，可惜CCD老坏。朋友忽悠，去年换了佳能50D，拍来拍去总感觉“肉”啊！这次痛下决心，走回老路，正赶8299上手，不错！到货两机一比，锐度、合焦、色彩都令人满意，就是机身个头和手感比50D差些，不知挂大头会不会协调。
相机质量很好！经测试，相机为全新未使用机子，本人开封前的快门次数是0的。但包装盒子外观感觉不是全新到货的感觉，应该是库存了一段时间的货物。
尼康单反，值得信赖。
功能强大，应该D90性能提高了不少。
需要另外单配镜头，才能发挥其更多的功能。
到手急着进行功能的试用,总体是满意的:1、功能操作较多，操作还算方便快捷2、显示屏的尺寸和亮度满意3、快速切换到屏幕显示操作状态很实用4、动画摄制的自动对焦具备此功能，但对镜头的要求苛刻，一是大变焦镜头无效，二是自动对焦的速度迟缓。总体比较满意。
帮朋友买的，原本选择的是刷银行卡，可是快递说只能收现金，只有叫他第二天再来，郁闷，好在快递态度非常好，辛苦跑了两趟。机器还不错，0快门，屏幕没亮点。
用Dead pixel软件测试，Sensor IC没有任何坏点和亮点；LCD上也没有发现亮点；机身包装上的封条完好，另配的16-85mm镜头也表现出色，赞一个。
手感不错，比较有感觉，但是价格还是不是很合适，没有D90性价比高，建议没有米的朋友
还是D90吧，D90在下用过一段时间，很合适，把多余的银子用在镜头上，会有很多惊喜，我就看见有好多好机子就用一个套头拍呀拍呀，还挺美，在下入手了一个腾龙的17-50  2.8的头，很给力，年底再来一个定焦50  1.4G的，呵呵明年年底在来一个70-200就完美了
用过几天，感觉还是不错的，虽然是半幅，但总体而言对得起这个价钱。过度用的，以后还要换全副。可以用10多年前的尼克尔镜头。
贵重物品啊，送货上门，快递比较给力，虽然套装也挺吸引人的，但是买个机身加镜头比较好按自己的需求定制，其实是更省的，配上长短两个镜头，日常入门拍摄基本搞定，虽然价格比别家贵，但是觉着京东能放心一些的样子，希望京东够给力
很好的机子，好用，操作也很简单，配上我原来的镜头很合适，功能全，像素也还算可以。
关于机身：有点重，晚上回来研究了一会就手酸，挂在脖子上真心觉得重啊，就重量而言真心不太适合女生啊。女生慎入。不过重一点也在一定程度了降低抖动了，呵呵。
关于功能：从C家入门机升级到N家中端机，功能太多有点不适应，还需要时间。各种组合功能都记不住啊。如果是完全新手，估计都没兴趣去研究。
用起来得心应手，出游正好用上，美景尽收，为生活增添了很多乐趣。相机是自提的，晚上下的单，第二天一早就通知提货了，超快超给力。
半金属机身手感不错，操作比入门机型更快，高感还算比较给力，测光准，对焦没有出现跑焦的情况，不知道算不算运气
目前都没有任何不满的地方，机身也没有缺点，镜头自己配的35mm的，但是放在7000上只能当一个标头来用了。作为新手，自己觉得还是能接受的~~~
机器性能很好，但D7000跑焦问题无法忽视，必须用AF微调，否则会对焦不准。其它都还好，总体来说非常喜欢！！
好机器，以前在店里试用的时候觉得机器小，手柄握不住，买回来玩了几天感觉还好。刚开始用默认设置拍出来偏黄，调了一下感觉挺自然的，画面比较清新，和佳能有区别，比较喜欢。快捷键操作很方便，这点比以前用的佳能方便不少。对焦很快，看着一堆对焦点心里就踏实。
虽然都是残幅，但是在操作模式和成像质量上，以及相机的功能上都有了明显的进步。
1. 操作模式，刚开始非常不适应，但是看说明书后，发现操作极为方便，特别是前后滚轮，对于拍照时调节参数非常方便。
2. 成像质量，这个和镜头也有关系，但是我觉得还是尼康的比较锐。当然高ISO的效果也要比500D强多了。
3. 相机的功能，从说明书的大小上就可以看出来了，哈哈。
4. 镁铝合金的骨架，优秀的手感。
刚买到此机还没明白使用，后看很多书才逐渐了解此机的功能较多，了功能，使用起来才得心应手。
D3100升级到了D7000，功能的确很强大，研究了一晚上，把说明书从头至尾都看了一两遍，上面的功能了解的差不多了，还在适用过程中，菜鸟一个，需要继续摸索。
从入门级更换到中高端，操作变化还是蛮大的。用定焦35MM 1.8G测试没发现以前人说的跑焦现象。除非光线不好的情况下，才有可能发生。总的来说很好，很好啊。高感降噪，比入门级好太多了。
京东买东西没事时都好的，有事时找不到人了，要多麻烦就有多麻烦
第二部单反 习惯了尼康的操作了 只想买个机身 果然赶在10.1前收到了 好评
送货很快 ，东西包装完整未开封，金属的机身质感很好，有点凉，应该错不了
从上市之初就爱上了它，想了很久了，终于入手了这台D7000，只是为叔叔买的，不再是自己用的了。

试用了4个小时，果然是部好机器，对焦干净利落，出片是典型的Nikon风格，暖色调很有味道，不像Canon比较偏冷，总体来讲效果不错。
还可以吧，练练手再买全画幅的机器，机身牢固，相信它可以陪伴我度过菜鸟时光，很喜欢d7000，送货速度很快，次日达，给力，正品行货，京东购物就是放心
昨天收到的 发票齐全 快门0 最重要的是京东的物流 时间观念真准
送货很快，东西也很好，查了，应该是正品，配的镜头还没到，还没用过。
机身有问题换了一次，换来的没问题了。正在摸索中，带马达的机身就是好，配50/1.4D终于能自动对焦了
不知道是内存卡的问题还是相机的问题，拍照查看有时按键失灵，而且会显示内存卡已损坏，但是关机过一会儿又好了，莫名其妙！！
没有遇到别人说的封口被拆，封口很完整没被动过！不晓得是不是幸运。配的自己的501.4G定焦，出片清晰，虚化也很到位，因为之前用的是D3000,比较之后发现还是有质的变化，当然价格也是差好几个等级。跌倒5300的价格入手觉得还是比较合适的。希望别再跌了。：）
买完检测一下CCD无坏点，快门次数0，正品油保障，自己物流速度快，安全。看了一下其他的网站，虽说价格便宜几百，但是还是担心质量
d7000相当给力，自己拍拍风景，人像什么的，很好用，自己根据自己的需要配合适的镜头很重要，镜头的品质太关键了！
性价比很好的一台机子，在京东上价钱稍高了一些，不过很放心。
东西很好，对焦快。买了了好几个月了才来评价。入手价格四千七不到一点。喜欢的机器。
买来半年了，一直没有去验货；一直在学习使用相机，像半个玩具，生活有很多乐趣。去掉D90，就是买D7了；现在价格更优惠了，当时都没有送这些东西啊，
原来用D40X 相机用了10年现在终于换了，单位批了半天，尼康就是耐用，没事可以家里用一下，方便，谢谢店员送的包，不错
帮朋友买的，机器原来用过，尼康还不错，好消息，评价有好礼呀，给我来一个，嘿嘿
心中念想了很久终于入手了，到手那天激动了好久，周末拍了好多好多，直到电池没电才罢休，原来晒单可以有电池送，那真是太好了。买的裸机，配的是适马17-50/2.8的镜头，查了快门次数正常，注册码和产品序列号在Nikon官网注册成功，防伪商标检查正常。秀一下装备再秀一下拍的照片，技术有限，请勿喷。学习中，求图友。
全新机子，很漂亮！我很喜欢！主要是客服不错！以后有需要还来！！就是快递的速度让我无语了！在双11前买的，就是怕慢，结果在双11买的东西到后才到！！
相机不错啊，正品，但是说好的发票呢……～
怎么说呢，功能很复杂，不是一时半会能会的。不过第一次拿单反感觉很好
第一次买这么多大件，太爽了，产品必须给力....京东你值得拥有..
机身非常不错。很棒的一款机子！价格又便宜，快递第二天到。没有什么瑕疵。谢谢店家。
用了几年富士S9600，因取景器亮度不够和虚化效果不理想终于升级了单反，选18-200套机是为了应用范围宽，所谓一镜走天下，同时选配了50/1.8的标头，应该够用了。初次接触单反，相机功能强大，试拍几张效果满意，对得起付出了。
发货神速，物流很好。包装严实完整。经验收是新机器，原装。还有原装电池送。
画面质量好，使用操作方便
在京东关注此款套机很久了，本想等到元旦看看有无活动再出手。无奈价格一直坚挺，经和其他网店及本地实体店比较，自认性价比是最高的，一块原装电池既实惠也实用。元旦清早下单，剩下的就是忐忑了。此前在京东购物的体验都不错但还是第一次在京东购置这么贵的东西。二号收货，继续忐忑。开箱验机，零快门；CCD无死点；LCD无亮点。一颗心终于落了地。至于是否跑焦还没有测试。第一台单反能如此，基本心满意足了。
机身、镜头都是泰国产的，原装正品，原厂包装，一看就是正品，从包装盒到包装袋都非常精致，看了一下午说明书，挺易上手的，照的也很清楚，本来是打算是700D+18-135的，下手时改了这个，估计差不多，家用应该足够了。
东西收到了，很赞，正在学习中！
一位搞摄影的朋友说，这个机子不错，适合刚玩单反的人玩。
东西很好 ，快递师傅很敬业 ，赞一个
相机正品，0快门，未开封。但测试机器后，感光器有几个亮点，要张图片放到最大先睇得出，好在不太影响使用。第一次在网上买贵重电子产品，前天降了99，今天又降102。唉早买早享受吧。
性价比超高啊，操控手感也不错，完全和入门相机，不是一个级别的。
还在摸索中，卖家没送防丢失绳
这款值得购买，下次还会光顾
在7000和7100之间纠结了好久，最后决定买7000，除了对焦点和像素以外没什么区别，便宜1k5左右。单反确实不一样，18-105镜头再加个1.8光圈定焦拍人像便是极好。唯一的缺点是托手的地方有点松响，虽然没什么影响，但心里总是不舒服。
相机可以，价钱也不是太坑人，送的包包一般，感觉不是很好，刚打开，镜头上就有灰点，不知道怎么回事，不过快递速度挺快，正在学习中
相机很好，成像清晰，快门声音悦耳。需要好好研究研究，给家人拍出些好片子
很好的中段入门机，拿在手里很上手，拍出的照片也很漂亮。
是正品，很好用，照相清晰！
入手几天了，用起来感觉很好,我的第一部单反
抱歉一直忘评价。是台不错的入门单反，正在学习中。
首先包装非常到位，还有一层纸箱；第二，掂起来还是很有分量的，摸起来很有质感；第三价格很给力；总而言之，值得推荐
拿到那一刻小小激动，品质没的说，好就一个字
还可以，可能是我还不会，总觉得快门不好用 对焦不是很顺手，慢慢学习中。赠品很丰富。谢谢老板。好评。
不错啊~对于菜鸟来说。店家客服太逗了，哀求好久求个读卡器，原以为木有，收到宝贝居然有读卡器，太惊喜咯~谢谢客服及老板的新年礼物噢，新年快乐！！
商品很给力，店家发货也很快，相机看着很好，很有质感，照片很清晰，不错！
期待着，期待着，关注了好几年的宝贝终于入手了。兴奋地好几天都睡不好，第一天就研究到深夜。机身序列号和包装上的一致，快门次数为零。努力摸索中，功能强大，需要慢慢地学习。由于晒单送电池和偏振镜，就先发评价了。不过，怎么没有发票呢？
卖家服务态度很好，收货检查了很久，确定是正品，试拍了几张令人满意，赞。
发货速度很快，虽然还不是很会用，但是拍的照片很清晰，看着很好。
镜头成像很好，新机器镜头稍紧，是正品。赠品都很实用，给力
从来没有用过尼康的机器，周围朋友也是使用佳能的多些。但我觉得尼康的外型设计更紧凑些。相机总体来说非常的好！简单易用，用料和做工非常的实在，我对其整体的铝合金框体和内置的自动除尘低通滤波器非常看好，肩凭的设计使低拍的时候可以方便地掌握各方面提示信息。希望我在之后的摄影活动中能够借如此神机所向披靡。哈哈。在京东买东西我很放心，至今买了很多的电子产品，没有一个是假冒伪劣或者品质残次。快递师傅也是够快，哈哈。推荐，谢谢。
从来没有用过尼康的机器，周围朋友也是使用佳能的多些。但我觉得尼康的外型设计更紧凑些。相机总体来说非常的好！简单易用，用料和做工非常的实在，我对其整体的铝合金框体和内置的自动除尘低通滤波器非常看好，肩凭的设计使低拍的时候可以方便地掌握各方面提示信息。希望我在之后的摄影活动中能够借如此神机所向披靡。哈哈。在京东买东西我很放心，至今买了很多的电子产品，没有一个是假冒伪劣或者品质残次。快递师傅也是够快，哈哈。推荐，谢谢。
一次十分满意的网购，是全新正品行货，带正规发票，相机质量，照片质量，成像质量都很好，服务也热情，总之是一次十分满意的网购，快递服务也很满意！
相机绝对是正品，反复考究检查对比后质量没的说，性价比高
相当给力，价格公道，照相效果非常好，非常喜欢，我家的小朋友也非常喜欢这款相机
东西用了两天才评价的，我是新手，不会照，胡乱照都很漂亮，东西看着很高大上！送的礼品也都超级实用，特别那个自拍的，太合适我了，机子很重，拍到没电手都酸了！学会了再来买镜头！
东西收到后试用了才来评价。收到时候看见卖家包装的很用心，里面机器本身包装还用泡泡薄膜包裹，外面一个大箱子，拆开里面包装盒完好无损。包装盒上的一次性封条完好无损。机子拿在手上很有感觉，但是还没有完全熟悉，再进一步摸索中，用的这几天感觉基本操作挺简单，但是想用的好，还要下功夫。
相机不错，外观比较喜欢，成像清晰，对焦也不错，很适合我这种入门学习。另外，相机看着很高大上的感觉，满心欢喜，希望自己照相技术越来越好。再赞一下客服，很有耐心给我讲解。
发的是顺丰快递，速度很快。包装也很好，收到货后封条没拆过，是全新的机子哈！相机是正品，物超所值。 　我用了一周才来评价的，挺好用的。很适合入门用，参数设置也很方便.机子拿在手上很有感觉.进一步学习中，给个大赞！
相机很不错、拿到手两天才过来评价、快递速度、外包装仔细、是正品、机身是金属机身、手感不错、对焦快、镜头更是高大上、拍的照片很清晰、整体性价比很高、两手操控更是有效避免按错键的可能性、肩屏一目了然、很激动、有时间和朋友一起出去、用它来纪念匆匆的时光、d7000、值得入手!
大一开始很喜欢摄影，但没钱买单反，就只能偶尔借朋友的来学一下，然后上论坛，公众号了解摄影的技巧之类。终于在自己的努力和家人的支持下，买了人生中第一台单反D7000。之前一直纠结到底是选60d，还是d7000，最后综合了很多朋友的意见，选了它。货物的包装很严密，上网查了快门数为0，也是尼康正品，发票什么的都有，很好的一次购物。
太喜欢了，在家试拍了几次，质量应该是没问题，新机子操作还没上手，有些问题还不懂怎么解决，比如有时候对焦总是对错等等，还要好好研究一下。镜头是18-140的，平时够用了。等了好几天，终于到了，不过服务态度还是挺好的。送的东西都挺实用的。
初入新手，跟同事的入门机感觉还是有很大的差别，手感很好。功能也比同事的多，照过几张还不错，其他的以后再评……也希望我的好评能把电池等赠品送给我！
第一次买单反，效果不知道怎么才算好，反正比我的卡片机好多了，运气也不错，送来的机器是全新的，未开封的。据说140的镜头比105的技术新，我也没多大感觉，买之前好纠结于各种参数想买既实惠又技术新的，贵总有贵的道理在的！
第一次买单反。当天就到了，京东快递一如既往的给力。那么大的包裹，相机镜头送的东西很齐全，很喜欢，相机很给力，镜头也很棒。对这次网购很满意，以后器材还会光顾。全好评了，相机还得多多研究研究。
第一次买单反，宝贝很不错，送的东西很实用！
总体来说东西不错，新机器，送的东西都不错，拍照效果也不错，进一步研究中
帮别人买的，质量不错，应该是正品的，全新的，
非常不错的机器，快递也很给力。还在试，期待有更多的惊喜！好评！！！
相机收到，挺不错，超出了预期，卖家也很好，今天出去试拍了，得加强练习，以前都用卡片机。
太多就不说了 就是很满意，物流 客服 商品都好 票据齐全 礼品丰厚 好好好！
服务态度真心不错先是店主给我打电话说发票要迟一些～然后又让客服mm帮我催快递～最后不懂得地方客服打电话现教～机子全新行货零快门～很愉快的购物
第一次在京东买东西，但是非常满意的一次购物体验，发货速度够快，描述相符，由于不会查验是否新机，因此不能定论，但看样子应该是新机器，电池上标示14年十月日本产的，问题应该不大，很满意。
相机查过是正品,收到货后用了几天,手感好,拍摄效果也好,相身与镜头的质量过硬,相身装上镜头一点也不难,照着说明书进行调试也很快上手,真心喜欢也是最为满意的一次京东购物
第一次网购这种大件，试拍了三十张照片，效果很好！快递速度也很快！整体感觉不错！
相机刚入手，非常喜欢，赶紧得补习摄影知识了
卖家服务非常好，快递速度很快，虽然不是京东自营，但是服务也不比京东自营差！
用了几天，感觉对焦不错，正在继续探索中。拿到手在家随手拍了几张，别喷我。
真的是一次愉快的购物，尤其是要夸赞一下京东的客服人员及专员们，你们的服务太贴心了，像家人，太温暖了，以后一定经常光顾京东。
自从前年双十一的时候关注过d90那个时候最低价我记得是4666元 后来就退市了 d7000是双十2的时候买的 心理也很纠结毕竟没买过这么贵的东西 又是第一次买单反 哪个心情你们都懂的 送过来的时候包装很好 里面还有气泡保护着 还是很放心的 回家之后查了快门为0 打了315都没问题 从一个新手看来是正品无疑  直到用了20几天才发现了一个做工问 题我会上图标出来  大家帮着看一下 请给我回复
刚接触单反  暂时只会按快门。。。机器全新的 官网可注册。对焦很快  适合新手用
一枚普通大学生攒了好久的钱加上部分学费，网上看了很久，各种店子都逛过，觉得这种东西不能图百八十的便宜弄得后悔好几年。 相机确实不错，赠品也很实用，说明很详细，充了电昨天徒步二十几公里逛了武大和博物馆，拍了四百多张，相机用起来很顺手，只是技术暂时不到位。 和客服聊了一会也挺好，玩户外的图的就是开心 自由 咬牙才能办大事。 很少评论商品，但是评了就要有价值。希望对想买相机的人有参考价值。
相机挺好的，送的东西也多
挺好的，很久没用过尼康了，要好好消化一下
请教了专业摄影师之后才选的这款中端机器，镜头的选18~140，头天晚上在线支付后店家一早用顺丰给我寄过来，当天晚上就收到了，包装防护做得很仔细，送的很多东西也很实用，相机没有拆封过，作为尼康典范店，原装正品是必须的了，目前正在对照使用说明书，好好研究，希望能拍出理想的照片。
商品不错，发货快商家包装很牢固..........
东西不差的，包装严实，赞一个。
下单当天就发货了，收到后包装很严实，相机是正品、还在学习中，赠送的配件齐全，满意！
朋友推荐的一款新手相机，用着挺好，到手后一直在用
一次满意的购物，快递很给力，包装也很好，相机绝对是行货，没开过封的全新的。赠品也挺满意的
拿回来后用了几天才来评价 给我的感觉是D7K对焦系统精准 我这种新手也不会感到吃力~~ 拿回来也没去验证没测快门什么的 三码都是后面注册尼康用户的时候才看了一下 我想这种尼康典范店应该不会发翻新机或水货什么的 只要相机本身没什么问题就OK了
总体还行，手感和佳能60d比起来略差，屏幕不能旋转，不方便很多拍摄，比前两代略差，像素还行。内置五棱镜取景器，颜色还可以，功能强大。说这个是入门单反也不恰当，没基础的人不建议盲目使用，比较平民化
本人小白一枚，存钱半年买了这个入门相机，三码正确，800打过去无误，卖家人不错，我没开发票，卖家帮我补了一张
心仪已久，反复查了好多店家还有相机参数，最终选择了这个配置，店家服务及相机都很好，三码齐全，相机及镜头都未开封，快门0次。
买货前咨询态度好，货递服务好，关键是产品正，赠品齐！不过机子有待于慢慢琢磨使用。愉快的购物之旅！！
刚拿到手，和描述的一样，送的东西很实用，也是正品，满意的一次购物。
期待已久，相机不错，选来选去还是在这家店买了，感觉放心。收到货也不错，就是物流稍慢了些。相机非常不错，已经注册，应该是正品。
不错。值得拥有。还在学习中。东西齐全。无磕碰。验证码核对无误。正品。
镜头配遮光罩的，没有说明，搞到买了，重复了！其他的勉强可以！！！
1.送货很快，下单次日到货；
2.相机没有品质问题；
3.人生中买得第一台单反，使用上摸索中
很棒，喜欢很久，中下决心卖下了，机身镜头都很喜欢，只是还没用，不执行呢个和质量。送货很快包装很好。
这个准专业单反非常实用无能在细节表现层次反映均好于同档其它单反
刚入手，还没具体使用，看了下说明书。之前用的是索尼的入门机，换成这个打算好好学学摄影
1600万像素感光元件，配备全新CMOS图像传感器和EXPEED 2图像处理器，39点对焦系统，2016像素测光系统，6fps高速连拍，超大容量电池等等。
真的不错这款相机，很给力，检测证明0快门，噪点OK其他方面不是很懂就没管了，帮朋友买的，我们都是新手一起学些了。
拍了几张，感觉相机不错！但是先前用惯了长焦镜头，感觉200的镜头还不够长吖！
入手的第一个单反，很快就学会操作，拍出的照片很清晰，这款是对比了很多款后决定买的，大爱！！
第一台单反，还在摸索中，相机不错，机身很漂亮，就是随机带的遮光罩卡扣有些松，装上去松松垮垮的，这个有待改进，而且自己没办法加固，边缘就一点点的厚度不好搞，整体非常不错
尼康D7000加上 尼克尔 18-200mm 镜头目前可以说是市场上中端单反相机性价比非常高的一款单反相机了，我也是看了好长一段时间才出手的，包装，做工质量很好，手感也很不错，色彩还原度也不错，不愧是中端单反中的战斗机，值得拥有，是我们正确的选择，正在学习中
基本可以，手动对焦环太松，容易跑焦，AF区域对焦时镜头中心有个亮点，说明书中没有说明作用，让人心里不舒服，可能是便于对焦吧。
作为经典中端单反相机D90的升级，D7000可拍摄优质、高清晰的图片。紧凑的机身还融合了各种先进功能。1600万像素感光元件，配备全新CMOS图像传感器和EXPEED 2图像处理器，39点对焦系统，2016像素测光系统，6fps高速连拍，超大容量电池
东西不错，0快门，无坏点，只是配的遮光罩旋上后很松，一碰就会动，不像以前买的单反，旋上后是不会再动的，很紧，想问问其他买家是否也如此？还是这款机器就是这样子的啊？
基本可以，手动对焦环太松，容易跑焦，AF区域对焦时镜头中心有个亮点，说明书中没有说明作用，让人心里不舒服，可能是便于对焦吧。
感觉挺好的，也没有坏点。就是头一次用，组装镜头时碰到了机身那侧的镜片，擦了下不知道会有多大影响。第一台单反相机，很多不懂，得好好看看视频了。
比较中端的一款机子，非常满意，送货员工态度很好，包装又好，送的赠品很实用，非常满意
这款相当不错，外观漂亮时尚，像素高，功能齐全，送赠品不少．非常喜欢．
第一次购入单反，功能我就不谈了反正对我来说灰常够用了。机器的做工精美，特别是质量轻巧18-200的镜头也比较小巧。价格合适的时候还是很值的，对于有意入手是同学来说还是值得推荐的。
在专业人士的建议下购买，拿到手后觉得物有所值！镜头很好使！照出的照片好美！
相机挺不错的，送货也挺快的，买给客户的，客户挺满意，推荐一下！
发货相当快，物流很好。包装严实完整。经验收是新机器，原装。满意。
送货速度给力，质量也很好。
颜色：黑型号：18-200 镜头套机
尼康D7000大套装，比D90高了一个档次，品质不错，用的放心
比较复杂的一款像机，好多功能得老公帮助完成，拍的照片很清晰，很好看
听起来快门声音没有90好听，配18-200头高速连拍没有达到6张，也许跟卡和镜头有关系。感觉轻，手感不如d90舒服，但成像比它完美
手感很好，感觉比佳能同级别做工更扎实，片子锐利颜色有些冷，18-200头出去玩很方便，感觉家庭用足够足够了
帮别人买的 对焦速度很快 明显和入门级的有差距 镜头金属材质 手感很好 但是希望国产能给点力 或者其他国家给点力 不要让平民级单反都被日本垄断了 现在国产已经开始出不少镜头了 估计国人单反时代不远了
体积不大，分量还是有的。买这个大套就是旅游用，要习惯这个重量。
都说抵制日货，可是国产的那几个，有几个是自己技术，几个国产的都是从那几个深圳厂出的。现在有的国货还都是打着大家要支持国货的名义，质低价高。
说技术不如也就算了，我们支持国货，努力改进。但是起码守着本土，服务应该更好啊，恰恰相反。期待国货真的自强！
D7000中端顶级！媲美高端！这个价格配的镜头也不错！小长焦！家用算是顶端了！很好！
价格变化太快，刚买就不停的降价，根股价一样，买了就降，根股市不同的是还好他有降价保护，股市也这样就好了
学习中，第一次出血本，之前一直想买，之前一部分是因为“单反穷三代”。初步感觉还行，后续再评
竖拍手柄接口处有使用痕迹 ，百度了下说是测试用的 所以没有换机。 不知道你们的有没有
查了全新正品 小白 目前学习中  物流挺快 前天下单第二天就送到了
很喜欢哦?，第一次入手单反不知道好坏，但质感不错。，我也是从5499一直等降到了5089。
很喜欢，就是还不太会用，慢慢摸索吧，物流也是飞快的，昨晚下的单今天中午就到了，会继续支持的
相机拿到了，让比较专业的人士看了看，他们说还不错，是新的。感觉挺超值的！
老机子了，帮同事买的，口碑是还不错，机子也没什么问题。。。但其实我还是建议买新的型号，D5300其实比它要好点。
我家大将军亲自试镜，效果尚可，其它功能探索中。相机整体都不错，一大箱子，快递给力！赞！
看了一段时间才决定买D7000，果然不错，就是还不太会用，说明书很厚
很快收货,包装很好,机子正在学习中,话说这个价格真是不错,目前很满意.
我刚买了个尼康D7000，现在还没使用，是因为7年前我买了一个尼康D60，用的换不错，现在好像觉得他已经不太能满足我的要求了，我相信尼康不错！
看起来不错，简单试了试成像很好； 只是说明书太厚还不会在慢慢学习中； 性价比不错
相机收到了很不错拍了几张效果很好，只是功能强大有待学习呀！用一段以后再追加评论吧
很好，照出照片也很不错，经典机型，速度也很快，会推荐给朋友的
怎么说呢，本来想买那款C字打头的牌子的，结果朋友力劝我买这款，还说如果有钱就买7100的，性价比高，想来想去，哥哥啊 ，7100的比这款贵了2K呢，再说，我这种单反的白痴不必买那么好的吧，就定下这款了，物流速度也相当快，北京到这里只用了三天，不错的购物体验。
性价比很高的组合，机身的性能足够新手用很长一段时间，镜头的焦距覆盖太爽了，虽然牺牲了光圈，但是在大多数的情况下（尤其是旅游），我觉得焦距比光圈更加重要。便携性还可以，毕竟也是单反相机，考虑到镜头的焦距，这个体积已经算是很小巧了。京东的服务很不错，让人觉得放心。
相机手感超好  速度特别快  不愧是拍照神器啊  卖家速度同样惊人  不到24小时到货
APSC画幅里顶级机型了。18-300 一镜走天下，方便 实用，非常棒的搭配组合！
对于单反我是小白 不过我嫂子玩了几年的单反 她说是正品  我也特意的在网上差了机子及发票的真伪  都是真货哈
朋友介绍的  买回来 很多人表示很赞  作为入门级 最近在学习 不能浪费了好相机
满意相机，效果非常好，正在认真学习中，京东绝对正品，售后放心。只是没有标清楚附件，我买的18-200套机，镜头附赠了遮光罩却没有写在页面上，导致我另外买了一个遮光罩，到货以后又把那个遮光罩退了，还要多收我8元运费，宿迁那个客服的态度不行。大家都麻烦，何必。
很好的东东 物美价廉 送货速度很快 东西也很是喜欢。。。 下次还会再来买。。。京东真给力。。
太好评了，包装超级精美，这个价格也真心没想过能买这么好的，耐用就好啦，好评满意
宝贝收到了，还不错，我挺喜欢，客服也不错，价品比实体店便宜很多，总体上都还可以，给个5分吧 赞
去年一直关注佳能D60来着，生了个孩子就错过了，现在断货，没办法对比着开始关注D7000，大家评价都很好，决定买时候已经错过双十一了，据说是五一九九，至于赠送什么赠品还不知道，女人嘛，就想买到最划算的心里才平衡，前段时间降到五四九九，赠品里的卡是三十二G的，估计那会买再申请价格保护的能赚到一个卡。后来继续降价，一直保持在五三八九，没忍住下单了，十六日下午无意间发现降到五二九九，询问客服能价格保护吗，客服告诉套装不能申请价格保护，告诉重新拍，之前那个没到货的直接拒签，所以那么办了，晚上就涨价了，所以最后五二九九入手，全新的机器，各种检测全部过关，之前一直用卡片，拿过来就拍的，买来这个简直了，需要很努力的去学习才可以啊，老公学习 了一上午拍了两张照片，还是有差距的，小白想买这款的可以看看哈，大师不要喷。第一张是D7000拍的，第二章是佳能110拍的
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
机器不错是行货 还送了50元卷 不错下次还可以搞一些配件 送了贴膜
D7000的机器是不错的商家送卷100的卷送了不少东西 发货速度是很快的 外包装很新 一看就知道是行货 比宝宝的东西放心多了
全新行货14年9月出厂，无坏点，无噪点，完美还送了还有礼包原装包 电池 遮光罩 读卡器 很完美了
货是正品，封条完好，是10月份出厂的新机，送的卡沣标清洁套装还是不错的 送了200卷不错加一点钱搞一个镜头去
相机是全新的，是正品。照片清晰，0快门，没有噪点和坏点，说明书研究中。非常满意的一次网购
镜头的对焦环松动，而且自动对焦和手动对焦时对焦环的转动松紧程度一样，怀疑镜头劣质
这次买泥坑很满意 感觉卖家非常非常厚道 和大家分享一下 之前有点小插曲 无意中看到别人的负面评论 以为自己买到了翻新机 一度不想收货了 但是和店主沟通后觉得店家还是蛮不错的 抱着试试看的心理一边录像一边开箱：1、仔细检查前后一次性封口 确认没有被开过箱后 2、检查配件和清单对比无误后看电池 电池接口全新泛红色（假货是泛铜黄）且正极下有字母标记 Logo清晰印痕深防伪标签缺口整齐能显绿色 说明最容易遇假的电池没问题 心里放心一小半了 3、看镜头 印字很新 边边角角没有磨损和刮擦 金属接口没有划痕是新的 4、看机身 螺丝帽上微微有掉漆 应该是第一次上螺丝的时候磨的 其余各金属接口垫片都很新 没有任何可疑痕迹 机身也没有伤损痕迹 主屏肩屏无划痕 开盖后看了一下接口和反光板也没有指纹 是新机无疑 5、充电装机 有调语言和时区的界面 开拍测噪点死点 很以为的没有任何死点 很开心哦 只在光圈最大 ISO6400快门1s时才有了三个噪点 6、检查闪光 视频等功能 都没有问题 PS：D7000套餐价5999开税票 送包 UV滤镜 16G的SD卡 总的来说 这次买单反还是很满意的 卖家very nice 建议大家来买并建议换个大一点的包
这是第三次入手单反了，第二次入手D7000了，前一次是港行的，感觉国行的还没有港行的效果好！
相机很好，暂时还不专业正在看说明书，随便拍几张照片效果还不错
查了：相机正品，镜头正品、发货：快！！！！！
只是自己技术一般，正在研究怎么用，刚学会开机，向老师学习中；
赠品实惠，包：质量好！卡：正品，UV镜还有防伪，也清晰，比想象中好多了，物超所值。100%满分的购物。
快递及时，态度不错。包装完好，商品和商家描诉的一样好，赠品也不错。很好的商家。
很满意的一次购物，东西很好与商家描述的一样，发货很快，拍出的照片也很好。是正品，包装也很结实。一天就到货了
机子是正品，包装很严实，发货也很快！怪不得好评如潮～我同学是单反达人，看过是好东西，说还好实惠送了很多东西，迟点拍些照片和大家分享分享
中端机不错的选择，拿上很有手感，不太会用，慢慢摸索中，质量如何，经过一段时间考验后再追加。
人生中第一台单反相机，做网店拍宝贝用，照片拍出来不错，很喜欢！
测试后无坏点无噪点，性能还在学习和测试中，很好很强大！
终于有了一台自己的单反，为了他老婆一星期没理我，但后来的片子拍出来她看了也不生气了。现在我们一有空就去逛，以前都很少出门的。还在犹豫的朋友们果断出手吧。错过了就遗憾了。
相机应该是不错的，但我和老公都是入门，感觉还是佳能的操作简单点，尼康操作键太多，老公看了几天书都没整明白，照出来的还不如手机照出来的清楚
拍摄出来的照片分辨率很高，特别清晰，公司很满意此次的购物，准备自己也买一台家用！
正在使用中 各方面还都 可以 过得去  暂时没有发现有什么毛病
成像不错，价格也优惠
初学，用了几次，感觉不错，双十一买的，很多功能在学习中，中高级单反，对初级选手来说够用了。
单位买的，很方便适合日常使用，有时学生用来在室外播放，晚上用着还是挺好的。
