入手一个月左右，手机整体不错，无论是质感还是外观，相当符合俺们这个小地方大量相同外观手机的地方显示自己的别树一帜，电池续航和内存都相当的出色，手机发热问题处理的相当不错，整体把俺们这种想别具一格的穷人和各色人群区分开来
玩屏幕内虚拟按键，跑马的黑边（因为拿的白色款，相当明显），营销方式，令人感觉不像以前的华为了，虽然知道荣耀和本家存在区别，可是还是不习惯
好吧，在荣耀7公布的前一天买下荣耀6的俺也算是奇葩了，不过之后看了荣耀7的外观，我还是更喜欢荣耀6多一点，虽然荣耀7的很多地方有增长，但是我个穷人最关心的内存方面出入不算太大，我也就没啥好遗憾的了，总体而言是不不错的机子，当然要以1500+上下浮动来看，如果超过的太多，我想还是算了吧，华为荣耀的营销方式稍稍令人反感，虽然很多人就喜欢这种，但是作为骨子里还带着土气的个人并不喜欢这种方式的经营，手机并不存在太大的问题，不是游戏发烧友，或者极致追求者，这个价位拿台稍微特别点的，具备总体性能以及续航等综合性特点的手机，你不会太失望的，当然，如果给身边人介绍，我妥妥的说明是“渣机”一台，因为最好没身边人和俺用一样的最赞了←-←
看了很多评测，我也来说说自己的看法。优点一:外观漂亮素净（没有其它型号，国产品牌的花哨，这点我个人很喜欢）优点二:十六个G的内存，三个G的缓存，用起来速度快不卡（我用过小米手机   很卡挂电话都要点四五下才能挂掉，其它国产也有用过友好有坏就不在这里一一说了。）一般的大型游戏都能玩如:极品飞车，狂野飙车，六发左轮等等（当然有些版本玩着很卡，不过大多都能玩。）优点三:就是大家都关心的网络问题了，WLAN信号接收很好（看电视，玩游戏，下东西都很快不卡）手机信号就要差点了（不知道是联通的问题还是手机的问题，不过上网，玩游戏还是没问题的，看电影就有一点卡了。）优点四:电池的续航力  我是去年八月份买的到现在快一年了  ，现在玩网络游戏如:征途，屠龙之刃，卧虎藏龙等游戏三到五个小时不成问题，正常待机大概在两天左右（就是不玩游戏，不听歌，直接打电话。）优点就暂时说这么多了再来说说缺点。
缺点一:就是相素差  有模糊影像（如果你不是自拍狂，对相片不是要求精益求精的话，还是可以的。）缺点二:边框的缝隙有点大容易进灰尘。缺点三:虚拟键太丑了，主题有点少没多少好看的。
整体来说还是值得买的一款手机，（当然这是在你对相素要求不是很高的情况下。）如果你真心想买的话我劝你还是到实体店去看下，好不好要你自己看了才晓得，各人有各人对东西好坏的评判标准，我觉得好的你不一定觉得好。（还要注意高仿机，翻新机等等……还是到实体店看下稳当。）
手机用了快半年了，去年十一买的，先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片，再说下照相，后摄像头1300万，前摄像头500，已经很不错了，长按音量减键极速抓拍好，不到一秒，内存RAM3G.ROM16G，运行绝对流畅，上网看电影，游戏都无压力，电池吗，刚开始还好，现在上网聊QQ游戏，到晚上基本上百分之三到四十的电量，鲁大师跑分都过四万了！
为什么移动4G单卡，而且就三网机，不过价格到那里了，
手机用了快半年了，去年十一买的，先说下CPU华为自主麒麟K920八核芯片，再说下照相，后摄像头1300万，前摄像头500，已经很不错了，长按音量减键极速抓拍好，不到一秒，内存RAM3G.ROM16G，运行绝对流畅，上网看电影，游戏都无压力，电池吗，刚开始还好，现在上网聊QQ游戏，到晚上基本上百分之三到四十的电量，鲁大师跑分都过四万了！
先说下电话吧。听筒声音挺大的。开到最大，听得隔膜痛。外放音量还是比较大，就是有破（杂）音。和朋友的苹果5比较了，确实差距有点大。不过平时都不怎么听歌，只看看小说，玩下小游戏。对我来说没什么影响。把那个什么DTS关了，稍稍好一点点。反正就是音效不太好。
       屏幕好像还没觉得有什么黄屏的。显示很清晰。系统还是很流畅的，不过装了360一系列的，和一些其它软件之后，卡了两次，大概卡了有10秒左右。开始还以为死机了。之后又恢复正常了。现在正常使用，运存基本上没超过50%。之前用的SONY LT26II。开机就75%左右。
      手感很轻。背壳还将就。试了下朋友的苹果5，还没觉得手感有多好。略重一点。拿在手里反正都是一个长方形的东东。
发现个问题。屏幕休眠我设置的30秒，怎么自己就变回5分钟了呢？还是和360有关？以前的索尼手机也有这个情况。
      说下拍照吧。噪点有点多。因为荣耀6是用的索尼的镜头，就和我的LT26II比了下。LT26II照片偏暗，但没这么多噪点。发几张图【基本都是用的自动模式】
先说下电话吧。听筒声音挺大的。开到最大，听得隔膜痛。外放音量还是比较大，就是有破（杂）音。和朋友的苹果5比较了，确实差距有点大。不过平时都不怎么听歌，只看看小说，玩下小游戏。对我来说没什么影响。把那个什么DTS关了，稍稍好一点点。反正就是音效不太好。
       屏幕好像还没觉得有什么黄屏的。显示很清晰。系统还是很流畅的，不过装了360一系列的，和一些其它软件之后，卡了两次，大概卡了有10秒左右。开始还以为死机了。之后又恢复正常了。现在正常使用，运存基本上没超过50%。之前用的SONY LT26II。开机就75%左右。
      手感很轻。背壳还将就。试了下朋友的苹果5，还没觉得手感有多好。略重一点。拿在手里反正都是一个长方形的东东。  
      发现个问题。屏幕休眠我设置的30秒，怎么自己就变回5分钟了呢？还是和360有关？以前的索尼手机也有这个情况。








      说下拍照吧。噪点有点多。因为荣耀6是用的索尼的镜头，就和我的LT26II比了下。LT26II照片偏暗，但没这么多噪点。发几张图【基本都是用的自动模式】

上面的是LT26II的。






其它的照片，夜景，在楼上拍的。




熄屏快拍，前几张是坐在公交车上拍的。车速应该在30左右吧。



等电梯时抓
外观设计中规中矩，轻薄，手机续航能力尚可，正常使用2天，屏幕可以开启省电模式。WIFI信号很给力，隔15米远，3堵墙，信号还有2格。后盖设计光滑明亮，有玻璃质感，很漂亮。白天远距离拍照效果还可以。
京东商城1699入手黑色标配版。
安兔兔跑分4.2W++  跑分发热量有点大，手机有些热
华为自带的高德地图很不错，虚拟功能键看各有所好吧，现在慢慢也习惯了，觉得也很方便的。方块键能结束最近运行程序，清理占用内存，比一键优化要好。
1000万免费WIFI时长很有用，信号比较稳定
红外遥控器功能对很多空调 电视都可以，大部分品牌的吧。自己测试过美的 格力等品牌都能实现遥控，就是功能单一了点。
杂志锁屏是亮点，每次都有不同壁纸，很时尚给力。不用总是换锁屏壁纸了。还能定期更新。
4G开关设计也不错，下载速度2格信号达到3.8M/S，把我惊呆了。一个微信一下子就下完了，担心流量走超了。
信号不稳定，5月份入手华为3X畅玩版，移动信号和联通满格。荣耀6的移动和联通信号经常3格 4格左右，通话音质不稳定，有时候听不清，可能和信号有关系。
拍照的话光线不好，照片会发黄，晚上开闪光灯照片基本上都是发黄的。对焦效果反应慢，总有些迟钝，拍照很容易不清楚或者重影。
不是金属边框，很容易划伤。
放SIM卡的盖子和后盖有孔，指甲都能抠下来，设计不合理，不好。
屏幕颜色在白底黑字看书，觉得屏幕下边有轻微发黄。
不希望买个手机还需要抢购，让很多买家买不上，只好选择其他型号的或者牌子的。
尤其是华为的捆绑销售最恶心了，配件死贵，质量还不好。
总体来说手机还不错，性价比蛮高的，希望不足的地方能改进。支持国产 ，支持华为，支持中国芯，希望国产越做越好。不要饥饿营销了，不要捆绑销售了，不要让买家们恶心国产。
1、外观好，做工精致；2、照相清晰（双闪）2.0光圈，MX4虽然2000多万的像素但光圈2.4，夜间拍照跟朋友苹果5对比，直接胜出，尤其喜欢那个先拍照后对焦功能和20张连拍；3、打开包装直接安兔兔飙分40000+,但我个人对跑分没什么兴趣，只是验机时顺便跑了下分；音乐效果还不错，当然跟什么VIVO，OPPO有差距，个人对那两个品牌不感冒；4、游戏只下载了真实赛车3，测手机性能，流畅，不卡，发热还可以接受，不烫手，本人不怎么玩游戏，所以绝对够用；5、前后都是玻璃效果，同事分不清正反，我觉得耐看；操作系统，因为以前就是华为，上手基本熟练；6、屏占率大，比华为P7短至少1CM，亲测，因为为男生，5寸屏最大接受范围，单手操作无压力；7、黑色绝对比白色好看！
缺点：1、单卡，如果真有两张卡的只能准备备用手机，没得选；2、3100mAh的电池，感觉不出容量大的优势，前段时间给老婆买的华为荣耀3X畅玩版，电池应该容量差不多，但老婆的比我耐用，但是日常使用绝对足够，上网玩游戏最费电，电量1%的掉，但是其他的，基本上很稳定，最不行也能保证一天；3、网购的，没找到售后服务卡，不知道是再说明书上还是在使用书上，但盒子上有条码；4、原厂送前后两张贴膜，朋友专门买手机的帮着贴，说膜的设计方向反了，从下往上撕的，影响贴空对齐效果（小问题）！
换手机时就定位2000左右，实体店看过三星S4，小米4，魅族MX4,P6都各有所短吧，小6是最后觉得唯一比较均衡的手机，尽管网上评论很多缺点，什么信号不好的，我至今没发现！个人认为比米4和MX4值得入手！
配置不多说了38000跑分摆起的，目前市面上的所有手游轻松畅玩（还没有发现不能玩的）；续航能力过的去，不玩游戏就一般的使用能撑2~3天;外观时尚简洁，屏幕清晰，机子薄手感不错；系统设计友好，有自带的内存清理设置，应用软件不需要root也能卸载，提供多种方式升级系统，还有防窃听技术；配套的外壳很实用，天窗功能独特；4G手机用的就是不一样，那速度刷刷的下个微信几秒钟的事.
塑料外壳，太轻了；华为几乎所有手机的底部设计都不怎么好看（个人偏好）；玩游戏发热有点严重影响体验；音量键太和电源键设计的太不稳了，上下晃的有点凶；通话声音与扬声器声音小；配件太贵了，手机加上官网上面套餐花了2280
总的来说性价比较高，瑕不掩瑜。作为国产手机能做到这个地步，确实很不错了。大家支持国产手机需要些包容心，毕竟人无完人，个人爱好也不同。
性价比高，续航好，信号强，机身外观漂亮。系统没有MIUI那么花哨，不过很实用。没想到这么小的手机，7.5mm的厚度，还能有3100mAh的电池，真不错。
玩游戏不爽，兼容性差。后盖容易磨花，黑色容易沾染指纹。
是一款性价比非常不错的手机，很适合喜欢小屏幕的用户。已经发布一年半的手机，还能卖的这么好，一定有他的原因。华为品质我信得过！
1、手机自带的应用能卸载，2、部分手机功能很贴心实用，3、拍照效果很好，就算夜间光线很暗也能照出比较好的色彩。4、视频和音乐就更不用说了，非常高质。
缺点太多了！1、手机发热问题，虽然目前还没有很烫过（可能因为我还没玩游戏的原因），但是充电和传文件就会变热。2、流畅性问题，就算换成省电模式依然会有轻微卡顿，打开和退出应用都有延迟。3、重力感应问题，开启单手操作后，完全不能根据我的左右倾斜移动虚拟键和键盘，大多时候没反应，还有的时候我往右倾斜，虚拟键盘甚至会往左滑！4、没有home键，不要求三键都在手机底部，但至少home键应该保留，不然平时使用很不方便，另外虚拟键和通知栏居然不是透明的，在别的应用里看起来非常难看！
虽然这个价位配置还算不错，但是华为的处理器和系统仍然有待加强，流畅性来说甚至比我上一个魅族MX2手机都差很多。
电池经用，手机耐摔。拍照效果很好。放音乐还是不错的，外观设计还好。手机信号没有说的那么差，在乡下还杠杠的满格。
就是屏大了，单手玩不过，还是喜欢4.5左右的屏幕。
对于女生来说5.0的屏幕还是大了，单手玩的时候容易掉地上，不过华为手机耐摔。电池电量还比较经用。最喜欢的是像素高，可自拍和拍照。颜色和外观都过的去，个人喜欢白色的。
屏幕清晰，看着舒服。感觉播放音质还可以，最少我感觉是这样的。运行内存3G，基本上你想玩啥都没什么问题了。本人也就平时上上qq浏览一下网页，和玩玩手游都没啥问题。信号方面，我看了很多人的评论有人说行有人说不行，也不知道誰是水军，我就说下自己的感受了。虽然说用的是四G手机，但是因为卡的原因我也没怎么用过，也觉得没什么好用的。平时在外面用两G我都觉得够用了。浏览网页速度也不会说跟四G差很多了。那么一两秒你都等不了，我也没话说了。而且两G信号基本满格，这是我喜欢的。本人主要追求稳定。至于下载电影看，本人不是土豪基本用wifi下完再看。信号还可以，最少比盖四好。拍照快捷键我喜欢，瞬间秒拍，至于图片清晰度。（你的手最好不要抖，或者，你要拍的不要动）。外形还不错，我蛮喜欢的。
拍照清晰度一般，比不过vivoX5。屏幕底下放黄，但是问题不大，用了一段时间之后基本无视。后盖容易刮花，正面机身缝隙出容易藏灰尘，戴个套就没事了。有时候应用会闪退，不知道什么情况（但你买之后基本都不会介意，重启那个应用应该不是什么难事吧，而且不是经常发生）玩游戏电池不怎么耐用。但是待机或聊天浏览网页，杠杠的。通话质量不错声音清楚。发热问题上，都是手机的通病，重度使用或玩游戏都是热。浏览网页，聊天就没啥问题。
1999元买的高配。那时是活动降了三百预约买的，的用了半年多，感觉还蛮流畅的。反应速度也还可以。现在标准版也降到1499了，性价比很不错。想买的话都是可以考虑的。特别是同学党。手机用的再多也就那几样。不管是买苹果还是其它的都只是拿来跟别人沟通的一种工具。很多时候还是要放下手机多跟别人多接触我才觉更得好，不要因为手机让我们忘了，我们最基本和最原始的交流方式。
1.开启省电模式确实效果卓著 2.相比较而言，自带的垃圾软件算少的，而且很多可以卸载干净。3.手机信号、wifi信号确实要比其他品牌的强，至少比三星强  4.玩游戏依然发热，但不会觉得烫手，虽然这不算是明显的优点，但至少华为在功耗方面下了工夫。5.购机自由，至少不用被所谓的饥渴营销束缚。题外话：不过网购要被捆绑套餐，那个耳机不是一般的烂。
1.屏幕真的是不入流，如果你用惯了三星之类，荣耀6这个暖屏和亮度会让你大失所望 2.开启亮度自动调节的时候 屏幕会出现闪烁的现象，但不算严重，可以关闭该功能解决。3.最让人难以接受的是，如果你不刷其他rom，荣耀6你基本别指望可以root（网上很多都是骗人的，即使有也不是完美root），好在系统本身预装了简单的优化程序，稍作弥补。4.系统优化有待提高，卡顿现象比较明显。5. 个人感觉5寸屏感觉小了。
如果是对于信号要求很高，玩机不深入，追求省电，支持国产，可以选择此款手机。
但如果你游戏为主，对于屏幕表现要求苛刻，还是建议选择其他品牌。
系统还是蛮流畅的，刚到手一天，其他的还无感。极限模式下，待机10个半小时及刚刚发了几条微信，电量还剩80%，觉得还是可以接受的。
1.昨晚装了几个程序，再试用一下，手机就一直自己发热，不会降温，要关机降温后再开机就没事了。昨天下午玩了一会儿那种单机游戏，也觉得有点烫手。2.按键不灵，要大力按下去才行。我之前一部是HTC的G11，在玩小三传奇，很快，轻轻一划就可以了，这个居然要大力按下去，再拖一下才行，反应也慢。其他的要等我慢慢发掘了。3.照片效果不好，比我的G11效果还差。4.音效也差强人意。
总之一句话，我后悔了。按键和这个发热问题很难搞啊。
本来纠结米4和荣耀6，结果朋友先买了米4，就选择了荣耀6。
1 续航，这一点感觉比米4好不少。正常使用一天一充。原来用s3，一天两充。
2 双卡设计。因为我用着两个卡，所以这个算个优点。
3 外观。虽然看起来又像苹果，又像索尼的，但是还算好看。摄像头也没有凸起，能避免被磨花。
4 高度国产，华为的手机是国产手机中国产程度最高的了。海思的处理器的兼容性也没有问题。
5买得到。到店里花了2180。米4要2560，还只能预订。网购水又太深。
1 夜拍。相机硬件上并不差，用了主流的imx214。可能是华为自己优化的问题，弱光环境太差。最关键是手动模式下拍照iso最高只能调到800，这个只能“呵呵”了。脑残程度直逼米4可以拆后盖不可以换电池。
2 系统，和miui比有差距。期待emotion3.0的更新。
3 虚拟按键。用惯了实体的，一下子变了有点受不了。关键它还减少了屏幕的可使用面积。
4 中框。大塑料，摸起来看起来都一般。插卡处的接缝比较粗糙。米4的iPhone边框做工明显好得多。
虽然优缺点同样明显，但还是对得起两千这个价位。和米4相比，伯仲之间。荣耀6的优势在续航，双卡，内存扩展，4g网络。米4的优势是系统优化更好，骁龙801更主流，做工不错。所以怎么选择就看个人喜好了。另外，这手机真是跑分神器，丝毫不输801，国产能做到性能功耗俱佳确实值得点赞。
我对手机各种CPU技术啊什么的了解得不多，只从普通用户角度来评论一下。
1、安兔兔评测确实高分，将近38000，硬件什么的不多说了，大家有目共睹。我这门外汉也没什么资格多说= =
2、屏幕大小适中，画质清晰柔和。5英寸是我能接受的最大限度，再大真的不能单手打字了。至于黄屏我倒没发现。
4、续航挺给力的。正常使用一天下来电池还挺满。我的正常使用就是，看漫画，看小说，微博微信，上网什么的。游戏和视频是否很耗电目前还没试验过。。
5、别人说华为UI不好，我觉得还行啊= =。自带图标很丑，像官图中那样，实在LOW。但是点进“主题”之后可以免费下载漂亮的图标。反正我已经找到自己心仪的样式了。
1、开机充电会发热，关机充电不会。
2、原装膜实在太容易留指纹了ORZ。。。。一拿一个印啊。。
3、夜间拍照一般般
4、虚拟按键，很多人都不喜欢，我也把它列为缺点吧。我个人用起来还好，不碍事，不过如果没有虚拟按键可能会更好。
5、原装的各种“华为游戏中心” “应用宝” blabla的挺多的。。。没root都卸不掉。我都装在一个文件夹里了，眼不见心不烦= =
6、外观中规中矩，没什么特色，现在国产手机外观都差不多。
性价比高，值得购买。就是不知寿命如何= = 毕竟我才用三天嘛哈哈。
1、三明治造型比较经典，其实造型这方面见仁见智吧，但说实话在2000以内用三明治造型的机器真心还是很少的。顺便，荣耀6的整体做工还算不错，缺点下边说。
2、配置参数高端，符合2000元价位高性价比手机的定位。
3、拍照比较令人惊喜，众所周知，华为的拍照向来比较渣，本来也没指望荣耀6能比米3好多少，但实际上还是把米3给完爆了……至于跟米4、锤子比，大家看网上的测评吧，我手里没有这俩机器。具体点说，光照充足的情况下，其白平衡处理和解析效果基本是2000以内的翘楚，夜拍达不到拍星星的水平，但却是符合定位，总的来说光线充足的情况下超出定位，夜拍符合定位，整体而言算是不错。
4、续航能力真心强，麒麟920的功耗处理真不是随便吹吹的，荣耀6实际续航表现基本和S5一个档次，这和麒麟920的功耗优化是分不开的，从这点上来看真心算是佩服了一次华为！
5、麒麟920性能、兼容性、发热控制等方面表现优秀，可以说麒麟920用在2000元价位上，绝对是超出预期了。海思以前被人诟病的兼容性，在麒麟920上有了翻天覆地的改善，性能方面相信质疑较小。发热控制我觉得还算中规中矩，首先就是没有绝对高温，然后发热点也比较均匀。
6、EMUI表现不过不失吧，这个UI不怎么美观惊艳，但体验也没什么多大问题，顺便杂志锁屏是个挺好的东西……
7、信号，这个总被人忽视的方面，其实荣耀6表现相当不错，具体就不好说明了，属于值得信赖的程度吧。
1、用料比较随意，边框塑料就塑料了，涂装水准也有点欠缺，“金属”质感很低不说，既然有涂装，分模线什么的也不处理掉？作为一个模型玩家表示不能忍啊。另外，背盖并非玻璃，所以并不硬，正面可以不贴膜，但背面必须贴，否则你懂的！！
2、手感一般。整体上来看，荣耀6过于轻薄了，薄还可以，但略轻搭配这五寸三明治造型，单手体验确实太一般了。比起弧形倒角的背盖，五寸三明治单手操作明显还困难一些，何况它还挺轻，拿着有点悬的感觉！（难怪iPhone6抛弃三明治造型了）
3、做工还有小问题，一个就是边框的卡槽，买来之前一直怕这部分松动，实际还好，但真心太丑了，这设计有点二了，还不如设计成抽屉型了。另外后摄像头和后盖接合处缝隙略大了。
4、屏幕表现……如果说上面两项还算符合定位不算短板的话，那屏幕这部分就算是荣耀6的短板没跑了。JDI常见的黄屏、可视角度小等问题荣耀6一个没落下（好吧我的阴阳屏还真不明显），对比度、亮度方面表现也不咋地，难道JDI的屏幕很便宜么，非要用？
5、虚拟键……好吧，这是个见仁见智的问题，但我真心不喜欢这个设计。优点里我没提屏占比也是因为这个虚拟键的原因。虚拟键实际体验是还可以，但毕竟占了屏幕空间，隐藏吧，操作起来又比较繁琐，所以还是挺不喜欢这个设计的。
6、黑色版后盖纹理极端极端极端不明显！估计也就夜里找个灯泡照一下才能看到吧，其实好长时间我都认为黑色没有纹理了……
7、内存读写速度慢，一定程度拖累了整机性能体验，但影响还是非常小的。
即便缺点列了好多，但我认为荣耀6确实还是没什么太大短板。麒麟920不仅仅是一颗中国芯这么简单，其兼容性、性能、功耗等表现都很令人欣慰！发售之前我也曾期待它是一款完美的手机，但现实中没有完美，我们只能在既定的价位中寻找短板相对少的手机。华为荣耀6的短板我认为就是材料做工和屏幕效果，但在2000这个价位，其短板也并不糟糕。华为有时候是挺逗比，但我觉得对华为还是要有点自信，毕竟这货甚至能自己搞出这么不错的SoC来了……最后一句俗话，希望国产手机越做越好吧~~
外形高端大气（或话有人不喜欢它的四四方方的外形，可是我感觉还不错，至少是中规中矩），上档次，运行速度快，电池容量够大，正常使用的话，至少可以做到两天一充
1、屏幕虚拟键，这一点让我很不爽，使用不习惯就算了，竟然平白地牺牲了那么大的空间，暂时没有解决办法，只能慢慢适应了。
2、没有来去电振动提醒和未接电话提醒。


3、锁屏后只能通过电源键或者音量键快速解锁。
4、手机收音机必须插上耳机才能收听。
5、充电时无法设置铃声。
6、无法卸载内置软件和自启动程序。
7、群发短信不方便。
如题，7月底抢购的联通双卡双待白色荣耀6，外形高端大气（或话有人不喜欢它的四四方方的外形，可是我感觉还不错，至少是中规中矩），上档次，运行速度快，电池容量够大，正常使用的话，至少可以做到两天一充，不过，也有很多硬伤和不足之处：

1、屏幕虚拟键，这一点让我很不爽，使用不习惯就算了，竟然平白地牺牲了那么大的空间，暂时没有解决办法，只能慢慢适应了。

2、没有来去电振动提醒和未接电话提醒。

可通过ROOT之后，安装360安全卫士中的安全通讯录实现上述功能。

3、锁屏后只能通过电源键或者音量键快速解锁。

ROOT之后，安装“摇动亮屏”，不仅可以通过设置摇动、翻转、靠近听筒点亮等实现上述功能。强烈推荐。

4、手机收音机必须插上耳机才能收听。

通过安装软件实现，如蜻蜓FM.

5、充电时无法设置铃声。

通过安装软件实现，如金山电池管家。

6、无法卸载内置软件和自启动程序。

ROOT之后，安装“360安全卫士”或“手机管家等软件实现。 
7、群发短信不方便。

通过安装其它短信工具实现。
系统启动快，通话音质信号比3C上个台阶，拍照不像部分网友说的那么差，硬件支持的HDR超赞，息屏快拍很实用，最让我感到好用的是荣耀WLAN，CMCC等无线热点可以免费用1000多年，再也不用担心流量不够用了，同事们羡慕嫉妒恨，最重要的是4G，超大电池，耐用！
我是黑色机，比白色漂亮，厂家赠送了前后贴膜，背壳上的3C白色标签真心恶心，背壳贴膜后亮的像镜子一样，一摸一指纹，指纹收集器，真的一点不夸张，屏幕过份追求色彩，鲜艳的有点过，就3C的那种挺好，真实，润眼。
人无完人，机无完机，总体来说还是很不错的，之所以买华为还有一个原因就是他有核心技术，国人的荣耀，我看不惯各种品牌的组装机，整的跟自己制造的一样。
3G的RAM对于目前的安卓挺合适的。开多了软件也不会觉得太卡。
总体外观还不错。
电池容量大。
外观的塑料框不好看。不过2000的东西不能奢求金属框。
8核多少有些噱头，好比AMD的FX系列。但还好不是很影响续航，据说全速运行时GPU会降频，但是打坦克的那个网游时候没觉得卡。
屏幕底部虚拟按键泛黄是有些，但是除非是强迫症，屏幕其他部分是正常的。
拍照的效果真的太一般了，跟我的老诺基亚差不多。不过索尼也不会拿好的摄像头给别的手机厂商吧。
那个遥控的功能有待提升。试了几个空调都没用，包括三菱电器，海信不知是不是运气问题。
以前用塞班的诺基亚，三星，这是头一次买自用的国产手机。
希望华为能不断改进吧。
某猫上面买的2048官方标配+原装耳机+原装皮套！第一，轻~实在是轻！以前用的oppo N1惯了！昨天到手的荣耀6真是轻！轻的无法相信这是真机。第二，清~实在是清，屏幕显示很舒服，出厂内置的几张高清图片看起感觉很爽，在设置中把色温调试到最高，看高清图片和5S比了下，朋友都觉得荣耀6的屏幕效果比他的5S好！第三，滑~实在是滑~速度极快，不比5S慢，翻页极顺滑！其他方面一般，比如照相像素在2000以内的手机来说算是中等偏上，感应器基本都具备！玩了一年多大屏手机~最终还是把屏幕大小定在5寸了！上月给老婆买的美图2,4.7寸！说实话~手机不是平板！单手操作最重要~买那么大的屏干嘛啊？
虽然很满意这机子~但还是有三点觉得不是很满意的！1，发热问题，玩天天炫斗类大型游戏，手机发热基本持续在50度左右~~~在如此高温情况下真担心硬件老化过快！2，下方虚拟home三键的设置真心不习惯！为撒不坐在屏幕外呢？虽然可以隐藏，可是真心不习惯啊！3，音量和开关键设置在右边也真心不习惯！
2000以内还是性价比很高了！显示，节能，wifi信号这几方面可超比5S和盖4！
只有外观，纠结了很久。其实我已经有一只米3、一只S291和一只一加了。流畅度骁龙801的手机是无可挑剔的（一点不优化也卡不到那去）。因为要给父母用两只，又碰上了S291那个该死的通话门问题（打电话别人听不到）。。。诅咒ZTE一万遍啊。自己还得选择一只新的。选来选去纠结了很久最后还是买了荣耀6。首先，我个人偏向选择米3（香槟金色。。），但是蛋疼的3S无数次跳票，忍无可忍。用惯了4G的人肯定不愿意忍受3G特指移动的3G。联通的3G是相当给力的，可是自己的单位必须使用移动号码，不想带双机。双卡双待的红米性能不足，体验太逊。最终还是打算选择4g的。一加手机我是第一批抢到的。使用半月，感觉体验其实相当已经相当完美了，价格也无敌了。但是5.5寸不适合单手操作，放口袋又太大了，携带不方便。米3和一加的折中我觉得就是荣耀6了。P7的价格嘛。。。呵呵，性能也稍弱了点。
1，系统：体验了一天嘛，假死了一次。不知道是不是优化的关系，华为的UI不如miui和一加的colour流畅。稍显卡顿。为了流畅我打开了  模式，调成720P模式。其实分辨率降低了PPI照旧还是视网膜级别的。流畅度稍好（效果没有想象中那么强大）。这样让我不禁怀疑是不是麒麟920的兼容性存在那么点问题，骁龙801的优势绝对强大。
2，还有一个缺憾是缺少了NFC功能，32G的才有，尼玛。。（可以插卡的谁去买高配啊）。
3，最直接的缺点还是摄像头功能，拍照效果差的一塌糊涂，微距无法对焦，稍微近一点（大约10多厘米）就拍的模糊了，不知道是没有优化好还是麒麟920自身的短板。
4，发热问题。。。安兔兔跑完好烫啊！！！八核全开还是受不鸟的。一般使用的不会有什么感觉。平衡使用应该比T4和801会省电，但是打起游戏来估计好不到哪去。
我原本是米粉。小米到3为止全系列手机我都有。荣耀6和一加这些好东西让我觉得国产机正在不断强大，感觉好好啊。不想被三星和苹果无耻的剥削（贵可能有贵的道理，但是本人屌丝，不喜勿喷。），决定一直当一个永恒的国产机的粉丝，支持国产，支持耀6，国产雄起。
1，关于华为自己的处理器在这里就不多说了
2，正反两面都是大猩猩玻璃，这样的技术会让你的手机手感更好
3，导航使用了3种导航方式，据b199的童鞋讲，这种导航模式导航很快
4，红外遥控有总比没有强，效果待测
5，根据摄像头的指标后1300万，前500万感觉很不错，并且还是索尼的头，光圈2.0是很不错的，可以在暗光情形下取的好的效果
6，待机时间长这一点很拉风，华为你可千万不要吹牛，待真机到了测试下
1，你怎么能是3模机子呢，市场的标准早就是5模了，你的这点硬伤难怪你便宜好多
2，我是电信卡，不知道你的电信版会不会让我们会等好久
3，移动版尽然是单卡，我晕，这一点真是有点忽悠人，看着你的性能、配置，再看看单卡，让人蛋疼
机子很拉风，性能怪兽，性价比怪兽，看指标完全抵得上四五千的机子，好多重要指标运存3G，多重导航都超过目前的三星s5:，但是机子单卡，支持3模总是让人很蛋疼，有点暴殄天物，糟蹋机子
入手荣耀6，感觉真不错，外观也挺好看。系统流畅，运行大， 内存大，像素好，分辨路高双卡双待，还可以扩展内存，5.0尺寸拿在手里刚好。电池续航挺好。一般，一到两天还是可以的。华为的技术完全是自己的 。大力支持国产。
机身轻，塑料感，息屏快拍的画质不好。
入手荣耀6，感觉真不错，外观也挺好看。系统流畅，运行大， 内存大，像素好，分辨路高双卡双待，还可以扩展内存，5.0尺寸拿在手里刚好。电池续航挺好。一般，一到两天还是可以的。华为的技术完全是自己的 。大力支持国产。
此款手机刚刚出来的时候在官网上以1999元抢到的，当时特别起劲，这就是饥饿营销做的比较到位的节奏。拿到货的第一眼就非常喜欢它的外 观，非常的素雅，质感也还行。系统及反应也不够，只是内存不够用呀，才16G，根本就下不了多少运用APP，像素也非常不错，美颜相机也不过如此了，只是用了一段时间后，容易死机，还黑屏了几次，还有一点就是续航能力不足，一般是一天一充，如拿手机看视频、小说用的比较频繁的还需要一天两充。
1、4G信号很好，在微信抢红包中的优势最为明显；2、能日常基本的应用，运行流畅；3、GPS定位准确；4、电池耐用；5、没有陋光
1、拍照时，绿色偏色严重，夜间成像过曝；2、扬声器设置位置不好，影响铃声和外放的音量；3、屏幕中的大红色偏玫瑰红；4、GPU不给力；5、听筒声音不细腻，有点爆音
满足日常使用
电池续航，系统还算流畅，外观还可以，发热情况良好
屏幕下方有些微泛黄，手机偶尔会莫名发热严重（总的来说，升级后一般会好转），华为ui很烂，手机的优化还是欠缺。不开源刷不了机。最大的缺点是拍照真的很烂，喜欢拍照的不用考虑这部了，自动聚焦，白平衡，色彩还原啥的很烂（特别是升级到3.0后变得更烂，2.3的拍照效果好一些）
性价比还是蛮高的，可能有个别人反应发热严重，我只有一开始用的时候出现几次，后面基本不会，续航也还可以，性价比还是不错的。但是下个手机不会考虑华为了，比较喜欢安卓原生系统，看到华为nexus那个好像很丑，而且屏幕太大，我觉得手机一超过5.0就太大了
电池耐用，后台不像同事的手机吃很多流量；手机质量不错，虽然挺轻的但是屏幕朝下摔过一次，没有手机套，居然只是角上磨了一点划痕。系统升级过一次之后录音上有了改进，有几种模式可以选择，录音效果有了明显的改善。
拍照不咋的，但是1699这个价格在这，也不能多要求什么。音质外放一般，不过一般都是用耳机听歌所以也无伤大雅。屏幕的色彩偏冷色的感觉，冬天用的时候感觉比较明显~~
去年双十二的时候在天猫买的，用到现在也没有感觉电池续航有问题，只有过一两次莫名的发热，但是重启一下就好了，手机也没有卡顿的情况。感觉是性价比很高的一款手机，配置就算放在现在也还是在比较潮流的那一列。
外观不错，大气上档次；电池还可以；手机不容易发烫；光线充足的情况下拍照不错；3g的运行内存很给力
手机信号或wifi信号容易中断，有时wifi满格都会中断，数据连接也会自动断线；相机没有光学防抖，光线不足的情况下拍照相当不给力，闪光灯也不是很好用
感觉还不怎么满意！其实每款手机都有优缺点，看个人所爱吧。不过还是很期待能有更好的，性价比更高的国产机出现。国产机继续加油吧！
性价比很高，通信信号和WIFI信号都很不错。
粘指纹
大概说下吧，我是个电子产品爱好者，电脑、单反、音响、手机都玩，也都花了不少钱（单反和音响的层次也不是一般朋友能接受的），也多少有些心得，信我所说的朋友可以参考下我对这手机的评价。（第一款所谓的大屏智能王：HTC HD2，10年2月入手，正式开始玩这类手机，之后有HTC GLACIER/Mytouch、 HTC Desire S510E Saga G12、三星S3、LG Nexus 4 E960、魅族MX3、LG G2、诺基亚1520），时至今天，换成荣耀6，有感如下：
1、我个人觉得外观还行，屏占比不错，不过边框也不是好窄，不过黑色确实很容易粘灰和留手印，应该白色的比较好。
2、性能蛮高，毕竟硬件配置在那，打开应用基本都很快，不过偶尔能碰到卡顿一下，可能是缓存的问题吧，电脑的SSD也有时候也要卡么，能理解，不过我唯一玩的一个手机游戏“忍者必须死2”，画面的流畅度感觉不正常，有时候一卡一卡的，不过我无所谓，不玩也行。
3、电池还行，正常使用一天是没问题的，但发热还是比较明显，退热也比较快，机子设计的原因吧，再一个就是夏天咯，没办法。
4、按键手感不错，充电器不错，但数据线真不怎么的。
5、屏幕效果对得起这个价格，不过感觉没有LG的屏舒服。
6、做工和手感不错，不重，我个人喜欢稍微质感一些的手机，可以稍微再重点，虽然是塑料，但比三星的手感好，不过较之LG Nexus 4 E960、MX3、LG G2、诺基亚1520都要差一些，材质工艺的取向不同我就不好发言了，拿在手里给我的感觉不是特别的踏实，不过整体还是不错。
7、拍照效果还行，以我用了多年单反的感受，不过自身的算法和涂改比较奇怪，白天效果的颜色比较讨手机照相党的喜欢，但夜晚的噪点明显增加，而且在白平衡和曝光上有待加强。但是这手机对焦速度快（这个跟自身降低画质也有关系吧），抓拍的机子设定让人很喜欢，我也超爱，给儿子拍的时候让人很爽的。这手机的照相效果大致也在中间偏上一点吧。够用。跟国际的那些牌子比实话有差距的（我说的是随手拍，别整那些慢慢调数值什么的，手机照相就是图个方便）。
8、音效一般，不差也不好，外放一般，配我的那么多耳塞和耳机都差强人意。三频不均衡，声音渲染过度，低音比较浑浊、厚度不够、教散，但量大（呵呵），高音不刺耳，很少听到齿音，这个当然跟推力不大还有塞子有关。用来随便听听也行。（今天在车上仔细听了下，小编制的音乐还不错，人声部分的味道蛮不错，比较耐听，不刺耳）
9、信号还不错，今天在自己家的老房子那里信号满格，LG G2经常在那里没信号，待明天去我工地的那个山沟里面的办公室再给补上，那里信号可是极其的差，诺基亚1520都时有时没的。(今天实测手机信号绝对非常强，最差的地方也有2格，给力，手机最重要的就是这个吧)
10、UI实用性比较高，容易让人很亲和的感觉，很容易上手，但不够华丽，可能也是设计风格的原因。可改的主题也很多，够用。那个信笺锁屏爽，真的爽，更在于华为强大的后续服务器的资源支持
11、我是淘宝多花了100买的，这个价格买到这种质量的手机够了，没必要去多花钱买贵的了，用一年半载的又换新手机多爽，你们说是不是、唯一很不爽的就是手印和沾灰，麻痹重来裸奔的我都想去贴磨砂膜了。
信号好，质量应该还是可以的，我以前用的荣耀3的。电池还算可以能用一天。
网上的宣传真让人气，没那么好。说的跟神机一样。最让我伤心的是照相没理想中的效果放在手机看还行，要是放在电脑看心碎的感觉多有，模糊。放心我不会黑国产的，我也是支持国产的一员。但拍照确实不敢恭维。其他方面也就讲究了吧。
手机也就一办，对拍照有要求高的，建议不要入手要不你会心痛。
外观漂亮大气,很硬朗,配置也不错,手感好,很薄,屏幕大小正合适
有3点不足,1.既然功能键设成在屏幕内,那下面的黑框未免太宽了吧?2.进入某些游戏或软件后,隐藏功能键,会发现键位不准.3.电池不可拆卸,之前刷机没刷好,不能关机了,就一直亮到没电,一点办法也没有.万一进水了,也不能卸电池.
总体来讲非常不错,虽然有点小瑕疵,但优点更多
入手半个月。实体店购买，2199元，比网购小贵200，送一耳机。黑色。外观漂亮，做工较精。5寸屏够大，单手刚能操作。屏幕清晰度极佳，操控感觉顺滑流畅。拍照效果很好。玩极品飞车和真实赛车极流畅，同时开四款游戏（为测试），不卡。热度可接受。驾驶模式实用，多屏互动功能可将屏幕传至电视上，看电影超爽。音乐播放效果佳。
边框如果是金属的会更漂亮，自带软件有些不常用，卸不了，只能停用。自带的输入法有些难点的字打不出，估计是字库的问题，不知能不能更新。3100毫安电池重度玩也要一天一充。
从外观，配置，性能，价格等几方面综合
考虑，性价比超高。不输甚至超越所有其他
手机。
除了外观，其他的……我用了快3年的mi1都可以跟它相提并论。
我是刚买，第二天下午4点开始发现 只是上QQ，就不知道多少次出现了断信号的（有图有真相），刚开始以为开了4G，但是关了4G也一样，也出现了打开移动数据那刻断了信号，要两分钟才能恢复。（要知道我这是在市区）进入浏览器的，有时候在看网页都突然没网了，没信号了。3G的Ram只有1.8G那么点能用。拍照也没觉得有小米的800万清晰。
总结一句话，信号特别差。浏览个网页有时还要等到有信号……
1.性能强不必说。跑分38000+妥妥的。但个别小游戏反而没有兼容好，不过应该不久就兼容的好；2.做工好，按键手感什么的也都很好，没有一点儿的松散。3.正反两面的大猩猩玻璃，外形好看。（正面像缺了Home键的iphone5，背面和P7差不多），不说数据，实际观感够薄，外形真的是这个价位非常出色的；4.基于安卓4.4，运行十分流畅；5.杂志解锁，很个性，很好看；6.最后，相当重要的一点，续航相当给力，即使是重度玩一天也不是问题。一般用的话可以好几天一充电。
1.屏幕色温偏暖，底下有发黄，不过我的这台还可以接受。不过在设置里面色温可调，但底部还是有略微发黄。据说用JDI屏幕的很多手机都有这个问题，一加、OPPO什么的。2.EMUI2.3目前还有少部分不是很人性化的地方，功能也不多。比如在进入有些游戏后再将底部导航栏缩回去，屏幕底部还会有一条黑边。不过7月底就能升级EMUI3.0了，希望不要让我们失望；3.华为商城买套装中的那个壳子真心不给力，合不严实，不建议买，不过抢购裸机的难度要大一点。
总体绝对对得起1999元，能抢到肯定不会后悔的。
运行速度快，上网那是没得说
为什么屏幕实测是1280x720
感觉有点忽悠人了～
无
售后极差
后盖设计奇葩，不到一个月就脱胶，去售后粘了2次，都是不到10天又脱胶。第二次脱胶后，手机放在茶几上，旁边水杯打倒漫到手机脱胶位置导致进水，4G信号变差、OTG失效。华为售后以人为损坏为由不保。
1、内存够用；充电快，2个多点小时充满，超级省电测试过，晚上睡觉起来后耗电1%。
2、系统不错，自带的一些软件挺好的，方便，华为应用市场、手机管家啥的比较喜欢。
3、拍照中意全景和全焦，全景曝光均匀，自带的美图秀秀处理照片很好用。
4、1080P视频不卡顿，极品飞车不卡顿，但是一开始玩雷霆战机卡，因为屏幕分辩率高了，ROG把屏幕降到720P后，改善很多。
1、我倒霉！收到的是下面黄屏啊，一厘米宽多，TAT纠结了好多天要不要换，男朋友说看不出来，但是我怎么看怎么个明显。因为以前用的是大卡，荣耀6到了后自己剪了小卡，换手机会面临好多天没法正常工作的情况。一咬牙忍吧忍吧。
2、免费wlan我就连起过一次，速度还行，然后我就再也连不起了，在市里最大的医院，愣是一连起就断，如此不断重复，无语，要么就是连了几分钟后提示我这个热点使用人太多，唉他大爷的。        这2点我是有多倒霉。  2年前买的破中兴比起华为的系统，及各方面比不上吧，但是好歹不黄屏呀。
1、手机相机还够用了，那么小的取景器是怎么也取代不了我家里单反的成像效果的，不论在咋个吹像素和啥子功能。
2、自己看中的就是国产芯和免费wlan，国产芯不错，但是wlan自己被坑爹，能正常用的我都羡慕，续航也不错，信号不错，这个是我选手机标配。
3、遥控器好用，已经成功遥控了家里电视，机顶盒，公司的空调，哈哈，不用找遥控器我就可以自己吹空调了，不过比起正规遥控器，它的红外线发射范围小些，比如我隔着门缝手机就遥控不了，但是遥控板就可以使用，还有就是隔远了也不行的。但总归还是挺好的功能。自己认为720分辩率就够用了，已经肉眼分辩不出像素粒。
以后国产机继续努力，华为继续优化系统。
拍照清楚
机身是弯的，而且手机下面的虚拟HOME键设计的太鸡肋，这样下来屏幕只有平常4.5的屏大小，且机身还比4.5的大。
给奶茶妹妹买包了。哎~差劲的手机。
很垃圾，华为手机很容易烧
外形好看薄。
说不完。阴阳屏 手机容易弯曲 闪光灯发绿，音质差，塑料味道很大。 
售后不实事求是。
华为真心不行了。 材料偷工减料。尽用次品屏， 不是大黄屏就是阴阳屏，发绿屏。 无言以对了，买过4部华为手机均为烂屏。第2部 荣耀3严重屎黄 第3部荣耀4屎黄屏。第1部G700 严重屎黄屏 第4部荣耀6阴阳屏。 最可恨的是荣耀6我在实体店才买的
，售后推卸责任。居然说阴阳屏是正常的不予退换。我是在华为售后实体店买的，网上买的还能7天无理由。他们实体好牛B不能退换。 而且买的时候不给选择就一台，爱买不买。 只给换屏。但是换了个屏还是阴阳屏，而且屏幕还多了两个亮点。 后壳给我搞坏一块。报复吗？？？还说什么阴阳屏他们都没听说过，还说什么发黄他们都没听说过，说这是暖屏。。。护眼。
最后没办法赔钱500多块钱闲鱼转让了新机。本来不想说的但是我想告诉大家如果你实在喜欢华为手机千万别到实体买。


我是爱国的支持国产的但是支持的偏体鳞伤。
照相还不错
下面的
我在淘宝选了一款联通版32 G，还是拿到正式发票的
 问题1：自带软件太多
拿到手机一看，哇！里面这么多软件，还无法卸载，想想没有事

问题2：内存不符。用了不久就提示，内存不足，郁闷了。32G的内存没有装什么啊 ？怎么内存就不够了呢？？再看看存储那里~~我靠原来是4G啊。自己恢复出厂设置看看吧，恢复后看见是26G了

问题3 手机发烫+电量耗得快， 在用到大楷两个月的时候，手机放在兜里突然开始很烫了。关键用的前两个月都不是这样的啊？突然就很热，不是一般的热啊！！都烫手了，现在是夏天，你们想想什么感觉吧！ 这样导致的结果是电量到100%，将手机休眠都只管半天，这样我想谁也接受不了了吧！！

 问题4 数据流量不能用。  没有过多久发现数据流量下不能上网了（一开始都是可以正常上网的），网速几K几K的跳，网页啊，QQ啊，什么都不能用，但是流量一样的耗~
找到了当地的售后，售后说，你这些问题都是因为那些植入软件导致的，而且有植入软件的手机她们不受理。
我去的都是华为官网指定的店，只有打回卖家
联系卖家，也说寄回去，运费还要自己出，这都没有事，关键这个SIM已经剪成小卡了，这期间没有手机用了，欲哭无泪啊！
   有没有同感的网友，你们怎么解决的？
优点：
1、手机外观设计时尚。2、电池续航能力强。3、速度快。
1、	显示器看起来有电路板一样的纹路，极大的影响了屏幕的清晰度，哪怕是看电影的时候都时隐时现。 2、	做工不精细，手机顶部有缝隙，某些地方看到黑缝，可以卡入一张100元厚度的纸张。 3、	手机照相功能有待提高，放大图片时颗粒明显偏大，不如其他手机。 4、	前摄像头安装位置不正。 5、	安兔兔不能辨别手机真伪，鲁大师可以。
国货当自强，还需加油，期待精品，现在先退货吧！
外形可以，速度反应快。…。…………
还没找到，刚买。
还行吧
薄  好看  发热还行  手感不错
拍照比我399的小可乐差  不比对焦速度  比拍出来的照片质量和清晰度  感觉放大噪点有点多 偏红  图片放大后没有我的小可乐清晰  不要说我不会拍照 全部调成标准自动的  官网买的  前置摄像头拍出来照片也是偏红  比我红米note前置还要差  不信自己买来对比一下
买的时候1999  双十2  1699  降价太快  入手要谨慎
1、内存3G够用，不用担心软件太多下载不了。之前的手机买的比较早，内存严重不足，下几个软件就满了！
2、运行速度很快，玩了一个月，没什么卡顿，玩了狂野飙车8，毫无压力，都玩了好几个大关了，见图，体验感很好。
3、屏幕效果也可以，反正我是够用了。
4、自带了一些比较贴心方便的软件，手机管家、镜子、手电筒等等吧，都很好用。
5、充电也很快，电池也还可以，当然长时间玩游戏上网还是很费电的，性价比高。
6、拍照提供多种方式模式，用的也很好，比如全景、DR、全焦（很好，拍完了再调焦）、连拍优选都很好玩。见图吧，拍照有技巧。
1、玩游戏时间长会发热，通病吧。
2、夜间拍照效果一般，明暗对比不太好。
3、音乐外放效果一般。
4、多一些自主创新。
适合自己的才是最好的，当然你要是土豪，当然就另说了。
性价比高，值得入手。
希望国产机做的越来越好！质量差不多，大家都会支持的！
刚买的时候是很好用。
用了10个月后，各种问题就出来了。手机经常发热，充满了电用不了几小时。还要关机充电，要不就是充一晚上电，早上看还是百分之五十的电，手机还超热。后盖都自己翘起来。
荣耀6手机用了10个月，后盖都自己翘起来了，一看才发现后盖是用双面胶粘起来的。手机经常发热。
荣耀6吸引我的地方就是外形，但是外形这东西又是见仁见智的。麒麟cpu是一个亮点，实践证明兼容性的确不错。相机的响应特别快，锁屏抢拍的功能很不错。电池来说，的确是够用了，但是耐不耐用也要看人怎么用。机身在工艺上把握的还算不错，可能我运气好，黄屏漏光什么的一个也没有，只能感谢上天保佑。前置500W足够清晰。UI稳定性也是不错的，作为米粉，我觉得和MIUI真的可以放在一起平行对抗。全机身除了低调的Honor logo意外没有多余的东西，干净简洁，符合我的审美。3G ram （实际可用每次开机只有一半）足够应对日常的使用。信号不错，目前没有碰到什么信号不稳定的情况。DTS音效有点意思，但是可能我的耳机不够好，还听不出特别出彩的地方。外放音质有点薄，但是还算不错，中规中矩。机身略轻，侧面的按键没有安全感，总觉得耐用性不太好，我都不敢按……
我的要求不高，但是硬要说不满意，可能就是我很疑惑为什么ram 只有1.5G左右的可用……难道华为UI为了保持稳定就要牺牲1.5G 运行内存去保证稳定？  充电器插头有点大了……现在家里都是各种插头，华为的插头完全没法放在插座中间的位置，这个是我比较纳闷的，现在各厂家都把插头往小了做，偏偏华为来个大的……
因为不想等官网的抢购了，就自己加钱去实体店买的。总体来说还是比较满意。毕竟手机是通讯工具，我不会拿来专门玩大型游戏什么的，那还不如买个专门的家用机比较舒服。看上的就是外形还有国产芯。1999的定价，这样的工艺我觉得可以知足了，当然，你如果非要和别的牌子的机子比比谁好谁坏也无可厚非。但是，我觉得荣耀6做的不错了，不能说十分出众，但是真的出彩。如果你想要一个时尚稳定，而且比较低调的机子，而且预算不多，荣耀6的确可以成为你一个不错的选择。
屏幕清晰度很高，摄像清晰，8核心速度无上的快。待机不错中度用1天半。
重量再增加下一点就更有质感了。虚拟键，不过用用就习惯了。下边角还有优化空间。
不想多说可以看作是国产的Iphone6，华为国产手机精品，很值得拥有。我的是荣耀6，老婆P7白色正在购买中。自已从淘宝网上买了一金属壳，装上后太高大上了，老婆立马决定不买NOTe3了，上P7或荣耀6。
你们看见的参数全是优点。3100mah的电池让我个人使用习惯下的6小时续航变成了10.5小时续航。
我的机子底边黄屏，这个绝对是硬件问题。还有拍照，在闪光下照片发黄，这个应该是软件优化上的问题。
底边黄屏，已经联系卖家退货了。看华为论坛百度贴吧说这事儿的人很多，zol怎么静悄悄？
对于荣耀6外观看还是非常漂亮，手感体验也相当出色。拍照对于日常用户是完全没问题，色彩还原，白边，解析度等都是相比以前有了非常大的改善。系统的运行速度还算流畅，使用了2个月暂时没出现死机的现象。另外一个wifi信号相当给力确实比其他机器强很多。新增的红外遥控功能也挺实用的，几乎可以控制家里的所有家电。荣耀6配合自带充电器，充电速度也是相当给力。
先来说说荣耀6信号问题。我已经通过专业的暗室测量过，GSM,TD,LTE都很一般，不影响日常使用。外观上，荣耀6两边的材质不是金属只是非导电真空度拉丝效果，还要电池盖板耐脏和耐刮方面是相当差的，屏幕不贴膜的话也很容易出现刮痕，另一个就是荣耀6的卡槽设计空隙离高端机器还是有相当距离。荣耀6的系统对于软件的兼容性方面还是存在很多问题，像高德地图时常会出现崩溃的现象，有些软件也无法打开的现象还是存在的，偶尔屏幕唤醒时会出现延迟的现象，最可恨的是偶尔会出现掉卡的现象。对于相机吐槽下，在夜晚的拍照效果非常一般，噪点也相当多，但是毕竟是这个价位。电池耐用性对于上网用户也是一天一充中规中矩吧！
总的来说，体验效果还是不错的，至于缺点中，最不能容忍的就是掉卡和地图时常出现崩溃。其他方面相比这个价位还是很不错的，下图是使用2月后的图和拍照效果图
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
桌面壁纸上下边有黑色阴影！
到手后给我第一感觉就是干净利索，这正是我想要的，开机后惊到我了，屏幕跟苹果一样，扁平化感觉很饱满，速度更不用说，第一件事就是下载个最高通缉验证一下下，果然名不虚传，玩几把都不卡顿发热少，特别是电池很耐用，可能是新电池原因吧，半年后电池还这么耐用就真心佩服了，在信号差的地方这货居然有3.4格，这正是我想要的
因为等不及了就买了套餐版，就那充电宝还能用，翻盖皮套真心不行啊，一套上去立马卸掉垫桌底了，碍事不顺手盖子合不紧，拍照嘛还原还不错，就是光线不足时明显亮度不够啊，调了IOS也没多少用，比起IP还有一定差距，其他都不错
性价比很高，目前没几款机子能超越的了，反正让你买了不后悔
双11的时候在京东买的1799元，黑色联通版本的，运行速度挺快，而且是真省电，那些说什么一晚上掉20%的电的自己不会清后台没用过安卓机吧？不知道安卓机所有程序都在后台运行的吗？我一晚上后台开着QQ和微信，然后关掉移动网络和wifi，9个小时第二天起来还是100%的电量。黑都不会黑还什么待机20%电量。拍照比我同事的小米4好多了，特别是对焦速度，荣耀的黑屏双击音量减键0.6秒抓拍真好用，EMUI系统也不错，反正比那个什么暖手宝米4好用，至于玩大型游戏什么的，我反正不喜欢玩手机游戏，就平常看看电影看看新闻贴吧听听歌什么的非常不错了，至于说什么处理器比小米差，频率的确没高通处理器好，但是同样发热一样比小米的高通好多了，小米不愧是专门为发热而生
屏幕最下方在纯白的时候有一点点微黄吧，和网上说的一样，不过用一段时间后基本都看不到了，要很仔细很仔细的认真看，谁会没事天天把手机弄到全白屏后瞪大眼睛找黄屏呢？
非常好用，没发现什么不好的地方，杂志锁屏很漂亮，黑屏状态下按住音量下键可以息屏快呼，识别率好高
我买手机一个月修手机一个月，售后都检测不出哪的毛病，打400热线，好几天不给回话。
华为手机算了吧，建议大家选择其他的，售后都不好，我们还怎么去用华为呢？下边是我拍照的功能，换了摄像头还这样。
系统速度还可以，稍微有点卡顿，发热也在可以接受的范围之内，不是那种很烫手的感觉，我玩游戏主要是极品飞车和雷霆战机，每天游戏时间差不多三个小时，其他刷微信、短信、电话，每天电量还有30%剩余，续航不错。
部分应用设置会出现闪退，只有重启才能解决，不知道是系统原因还是CPU原因，系统自带应用和自己安装应用，有时候都会有闪退现象。
手机不是以跑分为评价好坏的依据，还是看个人的亲身体验，总的来说，在这个价位，还是不错的选择，国产芯能有这种表现已经很好了，期待以后会更完善。
系统启动快，通话音质信号比3C上个台阶，拍照不像部分网友说的那么差，硬件支持的HDR超赞，息屏快拍很实用，最让我感到好用的是荣耀WLAN，CMCC等无线热点可以免费用1000多年，再也不用担心流量不够用了，同事们羡慕嫉妒恨，最重要的是4G，超大电池，耐用！
屏幕下面发黄,虚拟按键让屏幕变小了,如果是5.5寸就好了!
总体绝对对得起1999元，能抢到肯定不会后悔的。
作为世界500强的企业，同时配备了一颗“中国芯”，有理由支持，荣耀6的各项性能指标都很不错，运行流畅，外观时尚，这个价位，目前市场上除了1+,同级别的好没啥对手。双面玻璃的手感也不错。
信号不错一直以为不大好，最后发现竟然是我买的铝合金边框严重影响了信号。在华为商城和京东都抢购了两次，木有得手。最后还是加钱在淘宝上买的·····对于这种营销模式深恶痛绝。
作为4G手机，其实本来还是想买魅族4的，无奈等不了啦，谁知道这荣耀6的确让我比较惊喜的，没有后悔入手。手机里面也比较干净，没啥垃圾软件，下些软件，华为的应用市场和手机管家都能满足。电池也的确要比一般手机耐用些。2000元以内的手机，真的是不二选择····
1运行流畅，速度快，2待机时间长，3手电筒很亮，一开感觉是多余的，4玩游戏玩久了会发烫，开启ROG技术会好点
1后摄像头好像没那么高的像素不过工能挺多的2昨天重启2次了，不知咋回事，3G运行内存只有2.8G这就算了，开机就占一G运存，不过也够用了
2号在手机店买了一台，低配版的2300，还是讲价讲下去的，还有些店卖2800的，卧槽，不过用的还不错，刚买回来第一次充电充了几个小时才充满，不过以后就好多了，大概一分充1%，待机还是很久的，
手感顺滑、操作流畅、外观漂亮、续航非常好、导航定位准确
1、容易留下指纹。自己剪卡容易拔不出来。

2、自己剪卡容易拔不出来。
刚收到手机之后自己剪卡，然后插进去就悲剧了，拔不出来了。跑到售后去才帮忙取出来，然后赶紧跑营业厅换了小卡。百度之后发现荣耀6卡取不出来的情况非常普遍，建议大家都直接去营业厅换小卡，别抱有侥幸心理，换了小卡之后不只插拔顺畅，信号也会提升！亲测。

3、联通副卡的信号很差
我有两张联通3g卡，插在主卡上面的信号就非常好，换到副卡上面就会很差。
百度了一下发现荣耀6副卡信号的问题并不是个例，p7也有这个问题，甚至双卡双待的其他手机都会出现这个问题，好像是比较普遍的。

ps：主卡的信号还是非常好的
入手两天使用起来还是非常舒服的，第一个感觉就是续航非常好，以前用导航半天基本就见底了。
h6导航一下午还剩60%，最后10%用了两个多小时
整体非常喜欢的，就是副卡经常没信号对我这种需要两张卡的人相当郁闷。
买了一个月 2050入手 使用顺畅在实体店买的 ROG技术可以用少一点内存 1、移动4G网速变态 cat6下载达到22M-25M/s 双频wifi很旗舰 还有荣耀wlan 可以连接chinanet和CMCC 网速可以达到1M/s  2、 一个月前和一个月后评测居然是44000+ 开了ROG和不开ROG分数相差不大 ps;MX4的跑分太假了吧同是高通901 唯独MX4 50000+ 3、3GBROM内存用不着那么多内存用得都没有试过超过2G 3、智能遥控很赞 每个牌子99组遥控设备切换 可以学习 4、外型简单 摄像头偏左双温色灯表现很好和5S相比感觉比较亮 5、每秒拍摄6-7张照片 前置摄像自带美白 后置拍照聚焦快 熄屏快拍0.8-1.1S拍摄出不会很失真的图片  6、小圆点里面的功能都有浮游窗 不会因为其他软件的打开和弹出消失 7、音效不错 有收音机 这是我大爱 不会像网上说的那样死机黄底边音效差 在实体店买玩到满意为止 老爸在京东抢的小6偶尔会自动重启 8、扩展内存卡时读写速度满意 特别是TF高速卡 9、自带手机管家可以让小白不需要root就能停用程序 关闭提示 卸载自带软件等 10、不得不称赞k920的i3协处理器 在指南针和倒计时器中都比其他安卓机快
华为买回来就不给耳机 1、移动4G 虽然还没到cat6时代 但是wifi偶尔出现断开重连现象 2、智能遥控偶尔出现不灵敏 要按多1到2次才行 3、SIM卡TF卡插槽坑爹很容易坏 4、连拍过程中偶尔会出现1到2张相卡顿 5、虽说k920 A15优化了耗功但是发热久了还是会厉害 6、HDR(夜间拍摄) 效果不够S5理想 7、导航键都是在屏幕内这个感觉 有点浪费这台手机 8、扬声器在底部 有时来电会错过 但是只要开了来电时铃声增大效果就好很多了 能像苹果那样设计在底边部就好 9、最后一个就是电池问题了 续航 玩游戏的话大半天到1天 待机开了 超级省点就好一点 10、我自己问题吧 我不是很满意EMUI2.3 微信 信息 QQ 微博 电邮有新消息只推送 但不唤醒屏幕 不像IOS
1999这个价位很合理 跑分只是个数字 自己用着舒服就可以了
我个人感觉很好，性能也够用  1699元  价钱还可以  很棒！
这塑料边框比较遗憾的设计， 要说缺点么 最大的缺点就是电池虚标！有木有？有用过荣耀6的同学应该能体会到！ 网上写着3100毫安  我看实际尼玛多说就2000毫安就不错了  电池真心不咋滴！！！
总体还是很好的手机
硬件不错，运行超级流畅，而且外观也很漂亮，基本很好了，，玩游戏很顺，希望可以用两年。
暂时没有底部发黄的问题，指纹这个确实有，不过套个套就好，最恶心的是商家促销的时候送的东西没一样能用的，这个和华为倒是关系不大。。皮套太敏感，还扣不实。剪卡器把我卡直接绞碎了。
这个月是朋友换机的高峰，身边有换小米4的。小米3的，中兴大牛的，还有联想的，感觉国产机越来越多了，而且每个手机之间差距也不那么明显了，都还算满意。
在微信JD活动抢购的，外观很时尚白色适合女孩使用，3RAM\16GB\1.7G~8P\整机配置足够用，因为老婆对机器的要求没那麽苛刻，触摸1920x1080屏反应很灵敏，感观像素很高很舒服，比我现在用的3X强了很多很多，初体验照相也很不错，图像捕捉很清晰，试听音乐杜比音效很给力，低音够震，公放的声音本人感觉也够强筋了，人性化的大字体和多种字形选择同样很不错，老人也可以轻松使用，多语言选择也很好，感觉华为踏实的做工已经超越了三星和苹果，华为的诚意之作！
目前没有发现缺点，不过购机回来后，和我之前使用的3X一样，需要对手机系统进行升级，这一点希望华为在手机出啊厂前做好系统测试，在普及使用一年后再考虑升级系统，让自身系统更加成熟一些。
很不错的手机，非常值得入手！一定要购买正品行货！
荣耀6搭载的是自家的海思处理器，3100mAh电池带来不错的续航体验，3GB运存使用流畅，免费蹭WIFI永不断网。
机身边框出塑料感明显，后盖荣耀沾染划痕。
随着新机型不断推出，价格一降再降，但是性能却依然不减，值得入手。
不管怎样，有一种精致的感觉。我买的是黑色的
1、看480P的视频不太好看，不像三星那样可以美化的很好。
2、贴上随机赠送的膜，用起来感觉刺手，机子边缘，不知咋回事。希望改进
1、本来打算没小米4的，谁知道M4的移动版9月份才出来。到时候黄瓜菜都凉了，再把米4和华为一对比，果断买了荣耀6。
2、整体感觉荣耀6还好！朋友们都支持国产，我也不能例外。
希望华为做的更好，把发货速度，性价比做到最好。至少尽善尽美。要是能把显示屏能换成像三星用的屏就好了。
3g的ram基本没卡顿，反应快，发热控制很好，前置摄像头美颜非常赞
喇叭外放很渣，带耳机音质还不错，背面容易有划痕，虚拟导航栏感觉不好用，，，，
性价比很高，值得入手！下图是听一上午歌，亮屏2个小时后的电量。。
皮套功能不错，自动唤醒锁屏，接电话不用翻盖，小窗口可触摸。待机较长。
发热厉害，内存占用太大，root后占用也在40%，不root没法用，但是root真难啊。扬声器声音不大。底部无实体按键。
系统要好好改进啊，待机时间较长，还可以。增加实体触摸按键，再增加一个高品质扬声器。
屏幕细腻，操作流畅，外观个人觉得不错，通话一般。
发热严重，开小程序都会发热，充电时间长，屏幕下方发黄
如果不在乎这些缺点，还是比较建议购买
没发现
卡机反应慢触频有时没反应
买得最差劲的手机打买发货电话六七次都不接！打售后服务电话对方说听不清楚
拍照对于我来说已经很满意了，续航牛，像我这种中专学生党，很多时间玩手机的，基本是可以一天一充，早上到晚上8点到9点钟左右，电量基本会耗完！小6发热不严重，玩过几天小米3移动版，的确是为发烧而生，米3发热牛哄哄的。信号比较好，特别是WiFi信号，一格就能高速上网。荣耀wlan用着很爽，用荣耀引擎耳机听歌很爽。屏幕显示极佳。玩游戏很流畅，腾讯天天系列的热门游戏我基本都玩，一个字，爽。关于虚拟键，这个我不反感，刚上手用荣耀6，马上习惯了。提醒大家，看视频，玩游戏之前记得先隐藏虚拟键，这样就没有小黑边了。其他优点我就不一一概述了，买了之后自己体验！
夜拍渣，不耐摔，和我上一部荣耀2没得比，踹在后口袋，跳起来不小心摔到地上。就缺了一个角。emui3.0还不怎么稳定，有时会卡顿。相机优化渣得一b。还有就是，中关村测评不是说荣耀6的4k播放很流畅么？我用暴风影音试了下，卡得要死，自带的播放器播放4k视频直接播放不了。自带的播放器播放1080p的电影还没声音。用暴风影音才解决了。
总的来说用1799的价格买，真的很实惠。值了，双12更是1699而已，去官网买的时候记得买个华泰手机无忧意外保，心动的朋友赶快入手吧！
运行内存大
电量不经用
差不好T_T
1. 系统好用，不再需要装太多辅助软件了
2. 没有特别恼人的预装软件，配合第一条，正常使用可以不Root
3. 虚拟导航键，可隐藏；提供类似iPhone屏幕小圆点的一个超级按钮
4. 硬件流畅，不要看1.3GHz的频率，我没有仔细研究异构8核怎么工作，但是用起来还可以
5. 电力尚可，有特有的省电技术
1. 屏幕底部发黄，网上说慢慢会消去，但我使用了8天，仍然没有变化，已经联系退货
2. 系统仍然有优化和美化空间
3. 可能有充电发热现象（两次充电都有这种感觉，但是我充电时候开着Wifi且经常唤醒屏幕）
4. 我不懂拍照，但是如果只说拍照，那肯定是不够格；但是作为一款手机，应该还算可以
1. 系统流畅，eMotion UI很好用，不是玩手机的朋友可以不Root，省心。
2. 屏幕底边发黄，渐变性的，有人觉得不明显，但是我觉得挺明显的。
*总体来讲，如果能接受屏幕底部发黄，或者发黄现象真的会改善的话，手机非常值得购买
华为，质量肯定，信号肯定，非常流畅啊，那些不兼容的只能是人品了。
2.3有点繁琐。  应该简单明了
总之值得你入手。我用了，感觉很好啊，支持一下国产货，国芯。
1.电池容量大2.价钱低，运行内存大3.外观看着不错
屏幕说的是5寸，除掉下面的按键也就4.7寸，有点被骗的感觉。用两个月后会出现信号全无的现象，并且频率很高！手机比别的同级别的发热厉害！手机容易留指纹！右侧的音量键和电源键设计的很不合理，设计的距离近，容易误触，手感区分不大！
一分价钱一分货，下次肯定不会买这种产品了～
屏幕清晰，配置高运行流畅，后置摄像头像素高，外观时尚。
2.3版本的系统不支持循环滑屏，个人习惯循环滑屏，升级系统没有成功。三个虚拟键占用了屏幕空间，这样屏幕有时显得小一些。
手机别人送我的是黑色，其实我本人觉得白色更好看一些。
手机大小正合适5吋，第一眼看见就非常喜欢，现在几天下来越来越爱不释手了！手感没的说，不输给苹果，屏显特别细腻，反应速度非常快，到手到现在没有出现卡顿（装了50个左右软件），1080i格式的视频无压力（更别说1080p，直接.......），拍照绝对能满足你的想法，非常强大的机器，以前用过小米2、红米，感觉也就那样吧，苹果的4S正在用，估计直接可以忽视，强烈支持国产，当然不是说就化为，所有国产都支持，希望国产机越来越强大，
暂时还没有发现什么问题，机无完机，随着时间的考研小六肯定有不足的地方希望下次在发表。
本人用了几天下来，给我的感觉是国产机越来越让人兴奋了，华为了不起，国产品牌，希望越做越好。
国产，爱我中华！
价格能再便宜个三五百就等于惠民了！
希望能越来越先进，越来越完善。支持国产！爱我华为…。。。…。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
电池优化不错。信号超棒，地下室iphone没信号，我的还能打。系统很人性化，装app后自动删除 安装包。。自带系统管家和 腾讯管家差不多好用 。摄像头的色彩还原度比较高。
摄像头荣耀刮花上面的一层蓝色膜 刮着刮着就没了，微距不佳。不支持 手动对焦。一星期 卡顿一两次。不会死机。
瑕不掩瑜，美中不足，性价比高。
运行好
没有实体健。逼死处女座。。。
弄的那个虚拟健真心不好，真相帝告诉你，开网页后量一下，上三厘米上三厘米是页头页尾区，整个手机只有14厘米长，真正有内容的就中间那8厘米，要一直翻页，本来以为5寸挺大，结果。。。
速度流畅，拍照清晰，内存大，cat 6 技术领先，华为自带软件不错
电量鼓吹的不错，即使我开了 rog技术，将分辨率降低也就30小时，实际 3100ma，独特节能，水分大，屏幕下侧泛黄，暗淡。扬声器位置在后壳左下角不便，当手握时会有遮盖。自带内存清理，清理的不干净，只有重启才行。没有温度传感器。
同等配置价格公道。希望电量可以提高。扬声器位置改进。
最满意首先是外形，比较大气，机身很薄，因为是塑料材质，所以拿起了也没那么重，其次是通话音质特别清晰，无杂音，接收WIFI信号稳定，4G上网快。
外放音质一般
整体来说，性价比还是不错的
好玩的功能多  玩不腻
在自动换屏纸的时候有点卡  不过还好
对我的感觉不错喜欢 没后悔
拍照好看玩游戏很流畅很爽重要的是电池够耐用 不用担心没电出外也不用带着块充电宝了。
信号对比前任荣耀2居然稍弱一点，屏幕底部尿黄 前置摄像头稍微移位 超微距拍摄对焦速度就是龟速 个别游戏兼容有问题显示不正常。底部虚拟机让我蛋疼，还空着一块不好看。
屏幕只要没看见底部的尿黄感觉还是挺好的。
下了几个大型游戏，玩起来还可以，一般手机能玩的，它都能玩，手机电池比别的牌子手机耐用很多，拍照也不错，外观很漂亮（感觉比想象中厚），反正我买了没感觉一丝后悔，安兔兔跑分40000+
手机会发热（还是无缘无故，不过还可以接受），手机自拍会有卡带出现在，玩了几天死机一次，喇叭不大好，听歌有杂音（建议带耳机听）
整体算是不错的，值得购买，毕竟没有哪部手机是完美的
配置高，运行速度快，屏幕细腻！电池持航时间长。信号够强～
反回键这些是在屏幕里的，有些人不习惯～我刚买也是不习惯，用熟悉了也没觉得没什么不好的
这样的配置，这样的价钱！不错了～刚买没多久很多不了解，希望也能像上一个华为的手机也能用个五年不坏就可以！
只有外观，纠结了很久。其实我已经有一只米3、一只S291和一只一加了。流畅度骁龙801的手机是无可挑剔的（一点不优化也卡不到那去）。因为要给父母用两只，又碰上了S291那个该死的通话门问题（打电话别人听不到）。。。诅咒ZTE一万遍啊。自己还得选择一只新的。选来选去纠结了很久最后还是买了荣耀6。首先，我个人偏向选择米3（香槟金色。。），但是蛋疼的3S无数次跳票，忍无可忍。用惯了4G的人肯定不愿意忍受3G特指移动的3G。联通的3G是相当给力的，可是自己的单位必须使用移动号码，不想带双机。双卡双待的红米性能不足，体验太逊。最终还是打算选择4g的。一加手机我是第一批抢到的。使用半月，感觉体验其实相当已经相当完美了，价格也无敌了。但是5.5寸不适合单手操作，放口袋又太大了，携带不方便。米3和一加的折中我觉得就是荣耀6了。P7的价格嘛。。。呵呵，性能也稍弱了点
1，系统：体验了一天嘛，假死了一次。不知道是不是优化的关系，华为的UI不如miui和一加的colour流畅。稍显卡顿。为了流畅我打开了 模式，调成720P模式。其实分辨率降低了PPI照旧还是视网膜级别的。流畅度稍好（效果没有想象中那么强大）。这样让我不禁怀疑是不是麒麟920的兼容性存在那么点问题，骁龙801的优势绝对强大。 2，还有一个缺憾是缺少了NFC功能，32G的才有，尼玛。。（可以插卡的谁去买高配啊）。 3，最直接的缺点还是摄像头功能，拍照效果差的一塌糊涂，微距无法对焦，稍微近一点（大约10多厘米）就拍的模糊了，不知道是没有优化好还是麒麟920自身的短板。 4，发热问题。。。安兔兔跑完好烫啊！！！八核全开还是受不鸟的。一般使用的不会有什么感觉。平衡使用应该比T4和801会省电，但是打起游戏来估计好不到哪去。
还是一款值得入手的手机
除了照相都可以。
照相开了闪光灯，照的相片根本看不清。
这就是相片
完美运行 高清 无异常  拍照不错 音量音质都可以
扬声器在后面右下方而不是在下面
很赞的一台机  本人很喜欢 无论外观手感都很好
硬件配置就不用多说了，电量中度使用可以一天一冲，运行主流游戏无压力，拍照清晰
不是金属边框，总感觉不经摔，系统的兼容性还不是很完善，有些软件会卡顿，还就是系统软件装的太多，占了ram一半！建议入手后，过十五天保修期时刷root
1699很值得入手的，游戏党用起来也可，当然不要和四五千的手机比
1、手机是5寸屏幕，对于我来说刚刚好，不大不小
2、华为自家的CPU海思麒麟920搭配3G的运行内存，3100mAh的电池容量搭配智电2.0，体验起来不错
3、华为的智控、熄屏快拍、免费wifi
1、移动版只能单卡，对于有两张移动卡的我就悲剧了
2、现在买到的16G版本的，是没有NFC功能，有点遗憾
支持国产手机！虽有些美中不足，总体用起来蛮不错的。我买的时候顺手搭配了官方的皮套，也挺好用的。
性比价高，运行内存大，屏幕效果好
用起来还是有点卡，玩游戏太容易发热了
这个价钱买这个手机还是值得的
分辨率高，照相快，不亚于苹果三星
待机一般
整体性价比高，比起更高端其他品牌荣耀更胜一筹，永远支持
虽然各种评测都说这是一个硬件过剩的年代，但核心对用户体验的整体提升还是决定性的，麒麟920性能功耗双优！EMUI系统对启动、后台及各种权限控制都很细，不怕第三方应用跑飞耗电，软硬结合的续航表现超出预期，有种两天不充轻轻松松的赶脚；之前在颜色上纠结了下，最终还是选了白色，很漂亮，屏幕很细腻，也没碰到网上说的发黄问题，心情略好！
1.之前用的手机屏幕小，新上了荣耀6变大了单手没那么爽，真是不能两全；2.边缘没有p7漂亮，如果p7用920我就买p7了；3.尊享版一直不出，只能买32G版，还是有点小残念……
如题所示，4G当前最值得买的机器，华为走技术流终于有收获了，接下来就看EMUI3.0的！
外观酷似苹果，但又有华为自己的特色，方方正正的感觉我个人非常喜欢，配置方面规规矩矩，现在8核手机满天飞的，不过在内存，待机和像素方面要点32个赞，还有还有十点的触控非常给力，我喜欢，通话质量棒棒哒
最先一点，虚拟按键，让我着实痛啊，以前平板就是这样，十分不习惯，还是做出按键的好啊，还有我是移动用户，可移动版是单卡，这也要吐槽，联通的都双卡，为毛子咱大移动的非是单卡，无语啊。最后一点，短信群发，其实也无所谓了，现在用到短信不多了，都差不多是在网上沟通了
华为毕竟是国产大品牌，咱支持国货，性价比高，过两天给媳妇买个小米4再放在一起，自己来比比看
我买的第5台华为机，其中荣耀3台（其它系列），感觉华为 质量有保证，软件好用最喜欢。价格便宜配置高。
1、每次系统更新后我喜欢用的软件又重新排位了。2、文件夹能不能用中文？连接电脑进去找照片和录音都要找好久才能找到，或在操作的说明里写得更细，功能和作用介绍得更全面？3、相机虽有2.0我光圈，连手动设置都没有，对我这种玩单反的人来遗憾了，（必竞有时没带单反的时候可用手机补一下）新的照片编辑处理里面没有对暗部和亮部的调节，不爽！暂时想到这些。4、天猫官方店的服务太差太差！5、电池用了屏幕节能和省电管理后就耐用不发热了。官方出厂就应用这种设置。
国货中的精品！不明白三星那么多人反应有问题还是有那么人买？
速度快，手感好，运行大
虚拟键盘好坑爹，外放声音小。
性价比很好，这价钱买这手机很值，值得入手
网络通畅，像素清高，电池耐用
电池不可拆卸，大小卡不能通吃
支持国产，我相信我们国家越来越强
系统很流畅，用着非常舒服。
感觉就是有点轻
很好，性价比很高，值得入手！
外观真心不错，像素也可以，至于虚拟键，用习惯就好了，内存够用，电池也可以
系统内存占的有点多了
荣耀6后盖不是玻璃的，P7后面是玻璃的，荣耀6，值得入手
物美价优，运行顺畅
开机就得更新
已经是买第二个了，好坏就不用说了
待机时间长耐用。一天不间断的使用，一天只充一次电就可以。游戏，软件运行流畅。通话清楚。信号强下载速度快。款式有点类似苹果手机，但是拿在手里挺舒服，不重超薄！多点触控，能达到10个点
没发现！
非常喜欢，
这款手机给人的第一感觉就是屏幕大，屏幕细腻，外设计高端大气，运行流畅，看视频很爽，性价比高，设计人性化。
主题设计不够漂亮，电量相对来说有点小，电池硬伤。
想要享受视觉冲击的话，建议选择屏幕更大的手机，如果想要高性价手机，并且想要携带更方便的话，建议选这款手机。
续航和信号真的是强项。emui也比较成熟了
塑料中框，还有所谓复合材料的背板。容易弯也就算了，可以掰回来。可是背板是完全靠双面胶粘在机身上，设计师真的考虑过温度带来的粘胶软化么？一到夏天大批的开胶问题的帖子！！还不如做成可拆的！！
还有华为就如此钟爱虚拟键么，把下巴空着反而要去占屏幕显示区域，难以理解。
emui不是很支持xposed框架，并且root比较麻烦
不适合玩机，除此之外用起来还不错。但做工真的不如华为其他机器精细
优点是性能强，功能全，大容量电池，性价比超高，外观漂亮，拍照速度快。可以说如果进一步提高拍照和做工的档次，放在一线国际品牌绝对是5000元价位的旗舰手机。
缺点是屏幕普遍黄屏，做工品控不够完美。经过初步测试，电池没有宣传那么经用，但也不差。内置红外线码库不全，学习后又不能备份，导致该功能有些鸡肋，希望有第三方应用能够完美发挥该功能。另外虽然外观不错，但因较大的屏幕导致手感不佳，裸奔严重缺乏安全感。屏幕黄屏虽不严重，不影响使用，但是改变视角时发现亮度不均，正面很亮，稍偏一点就明显变暗，此外还有明显的反光问题。音量键和电源键放一块容易按错。
总体来说，目前没有明显影响使用的毛病，应该是最值得一买的中端手机，当然前提是质量得有保证，不能过一段时间就出现莫名其妙的问题。
待机很好啊，充电时间长了点，不过也还好，运行很流畅，UI很漂亮，像素超级赞，网络也很好。
太容易收集指纹了，全是指纹，官方带的膜垃圾到死，黄屏有一点，听说只有京东的才是，卡二不能3G，最重要的是我觉得有点滑，害怕摔坏，所以直接入手了官网的套子。
个人觉得，性能不错了，比市场上其他几款1999手机都有特色，有需求的尽管入手。
之前只用的是华为的D1，这次购买的是荣耀6 高配版，32G内存，有NFC。
1，整体设计非常棒，线条流畅简洁，机身很薄，双面都是康宁大猩猩玻璃，手感很棒。
2，8核+3G内存，安兔兔评测41363分，玩极品飞车毫无压力，非常流畅。
3，相机表现出色，可以对焦跟测光分开，还有先拍照后对焦的功能超级好玩。
4，自带手机管理软件，可以在不需要root的情况下管理自启软件，这个也很方便。
1，关机键在右侧，经常在使用中会不小心按到关机。
2，不可拆电池，其实这个也不算缺点，毕竟现在有多少人会买两块电池，很多人直接一个充电宝就好了。它的电量如果是偶尔玩游戏，一天经常用（外出），就得1天1充，如果纯打电话（正常上班），偶尔看微信，可以到2天。
2299的价格，跟这样的配置，真心值得。
而且华为的做工，在国产机中应该是最好的。
首先，荣耀6的外形非常的好看，个人感觉2个字漂亮。其次是性价比非常的高，在同样的配置下，价格算是可以的。再次就是本人买了之后也摔过几次，都没有影响使用，整体感觉质量也不错。
就是续航能力一般，拍照效果也不算好，但是1000多元的机子，算是不错了
性价比高，质量好，外观漂亮
拍照效果还不错，可以替换掉一般的卡片机了，外观设计出色，整体性能不错
充电器过大，没有采用无线冲电功能。
上一部手机用的是华为荣耀第一代，整体不错，性能出色，最主要的是完全国产
1300的摄象头成像效果不能说惊喜，但绝对可以替换掉手中的卡片机
系统流畅反应快，屏幕显示好。
电池不给力，手机发热严重。后台耗电程序太多，清理完过一会还要清理，始终清不干净。
发展光大，继续努力。
流畅 像素高 画面强 遥控功能很好 质量 这个之前就用的华为很耐用（不抗摔  哈哈）
金属外壳  黑色买不到！！
很值得购买的一款手机  这个价格对于很多人来说应该可以接受 当然在便宜点也不是不可以
锁屏杂志，WLAN信号强，拍照效果好。
虚拟键，金属外观一侧好，安卡一侧不平，有点凸出。
给力啊！
性能很好，性价比高
系统不太好
性能很好性能怪兽，系统有待提高
我是做手机批发的 做过手机的人都知道 华为的性价比 低于同为国产的一线 联想 酷派和中兴 但是 客户都认华为的质量 这就是一个品牌的成功之处 华为p6取得了成功 而联想的VIBE Z却掉价掉的自己都没面子 再回过头来说这款机器 麒麟920就不用说了 性能堪比高通805 估计高通会颤抖好几宿  GPU是ARM的 这次不会再出现像K3V2的兼容性差的问题 3G 运存能带来更流畅的体验 重要的是 7.5毫米的厚度 这三围能做到3100mah的电池容量 真心业内良心 还支持双卡 网络还全（貌似TDS漫游才能支持）cat 6的下载速度。。。。我想它已经足够完美了
说实话 荣耀6这配置 加上这价格 真是没法再去挑毛病了 并且我没用过真机 但是我想说 人无完人 机无完机 每个机器 都有人褒贬不一 但是我觉得 荣耀6  已经足够完美了 非要鸡蛋挑骨头的话 我还是觉得华为的原机UI做的不够出色 当然只是个人观点 因为我之前用的都是三星 感觉三星的UI做的还是比较漂亮的 不喜勿喷 我还是力挺国产
必将热卖 没话说
荣耀六 死机怎么办 没有像苹果那样的开关 又不可拆卸电池   期待5.5英寸屏 可拆卸电池 扬声器在上下面就好了播放视频不会堵上扬声器 像苹果做的就很好 现在耳机孔很少有人用了还进灰尘
在实体店看过几次，外观好看
声音太小，而且那三个虚拟健占屏幕空间
听说华为主打信号，网速。真想为了信号好好网速快买一部，看了很多手机点评，如vjv0.0Ppo，中兴联想，都只说到发热电池不行等问题，没有人说信号不好，然而荣耀6却跟三星s4一样铺天盖地说它什么都好就信号差，你不是主打信号吗？我就冲着信号好来的啊。我之所想换手机，就是想早早把手里这个经常没信号的三星s4扔掉，换个信号起强的荣耀6.，能换吗？我的好信号手机在哪里
配置不错 挺好的 外观也不错 网速可以
原本以为是3千还想买个呢 没想到才2千2百块钱  唉！太便宜了 还是不买了
中国总算弄出了个像样的处理器 华为手机在欧州市场的销量远远要比大陆销量多。所以最近发布的新品手机也都是在欧洲发布，包括p6和p7都是在欧洲发布的， 华为p7欧洲区定价499欧元，国内版定价2888元。499欧元也就是4222人民币。iPhone5s欧洲售价： 649美元=4029.641人民币元
5寸屏幕和130g重量，绝对黄金比例，市面上所有的性能机目前选不出第二个。顶级的硬件保障，流畅性不用说。屏幕效果清新亮丽，不输于任何其他机型。emui2.3真没觉得哪里不好，也许其他人要求比我高。
最值得讲的两大优点：一是电耗控制非常好，发热与同档次机器比绝对低。二是拍照效果完全出乎我意料之外，超准确的白平衡和细节保留，我的佳能5d3做不到！有人觉得它默认jpg文件没有水果机鲜艳、暗部自动提亮也没水果好，我只能一笑了之。你连最基本的加饱和、补光也不会吗？所有的摄影爱好者都知道，白平衡和细节保留，才是关键，其它一切都简单。
有几个不太关键的缺点：触摸屏的灵敏度稍有欠缺，自动亮度功能还可以优化，不加套手感偏滑，电池不可换。哦，还有，MP3音质一般，比不过苹果和索尼，我用森海塞尔耳机对比。
我从苹果5s、索尼Z2、LG g3、小米4、mx4、荣耀6这几台中选，最终从性能、便携性、耗电、价格等方面综合考虑，荣耀6是最佳选择。
比一般机子要溥
接线口的铜线质量差，经常死机！
我是今年八月份买的农药6.前几天充电充不进去了拿去网点维修。维修人员告诉我接线口里面的铜线烂了，没有进水的迹象。应该是机子本身的问题，能不能保修要总公司检测了才知道。过了一个星期后打电话问了网点。说检测出来不能保修。所以我就很纳闷为什么在保修期内不能保修呢又不是人为的，明明是手机的质量问题商家又死不承认。所以在这里把我属发生的事情也告诉大家。华为垃圾质量不能信。售后服务极差！
8核4g出一“机”，压倒一大片啊。然后就是细节了，红外线、导航功能健全(这像诺基亚一样懂得细节)，拍照像素强
还不知道。如果是三防机会更好。
此机性价比高，功能健全，再玩苹果就傻逼了，就是不知道电池怎样。华为，中华的荣耀！
内存高一点
价格高，多几百元就主频高一点点，至少也该是海思925或高通骁龙810，也不是双4g，不可更换电池，不能插内存卡……
看看就好了，要入手手机还是看别的吧！
12月12日在华为官网购买的华为荣耀6、12月16日刚到手，用了2天发现问题还直不少！1、信号不稳定2、像素1300还不如HTC800的像素！3有时显示发现SIM卡需要连接，但是网络还是有！4通话质量很差有时掉线！5通话音量不是很大!
配置高，屏幕适当，电池大，运行流畅，信号强！
电池不可更换，虚拟键内置
国产良心企业华为，国家的荣耀，性价比如此之高的手机，值得大家购买！力挺华为！
配置高
电池没得换
不知道，实体店有没有卖的！
我拿到这款华为荣耀6，很喜欢，外观不错，性能强大，性价比高。
配置高档，外观漂亮，手感舒服，质量扎实。电池够用一天的，玩的少两天没有问题。CPU流畅，没有兼容性问题，与高通没有差别。拍照像素很高，成像效果基本满足要求。后盖玻璃感很强，很有档次。屏幕分别率很高，为了省电切换到ROG模式（降低分辨率）也看不出明显差别。5寸屏幕是单手操作的极限了，再大就要双手操作了。使用一周感觉非常满意。
没有发现
物美价廉，完全对得起1999元的价格，希望华为越做越强，早日成为手机行业的NO1.
我也刚刚买回来的，今天早上才到货的。总体来说还可以。但是有一个问题是，我打电话的时候只要打到2分钟左右手机会自动进入飞行模式的。有人可以帮忙这个是什么问题啊
速度还不错，处理器换成麒麟920，这是一个大进步了。机身三围超好，我喜欢。电池3100mA,挺强大的，发热低，重量适宜。屏幕是第三代大猩猩的，好。
CPU频率低了点，而且不是真八核的，只是双四核的？摄像头也和3X的一样，没进步。分辨率还行，不算很强。暂时没有双4G的。作为华为旗舰产品，我觉得还不够强大。
本来想买的，结果仔细搜索了下荣耀6的资料，CPU频率低了点，据说不是真八核的，只是双四核的，所以没买了。错了请见谅。
哎，都不知道咋说，我用的这款机器，信号差的要命了，有时候自己就无服务了，败了。。。。。
用了几个华为的机子了，总体感觉华为不愧为世界500强，品质很不错，从最早使用的8812、T8830pro到现在的荣耀3C，亲民的价格，优秀的质量。目前一直在犹豫是选择性价比3X pro，还是选择档次P7，现在看到又出了个荣耀6，真是很纠结，真心希望荣耀6价位在这两款机型之间就好了，就像大家说的2000左右的亲民价，一定会掀起一次抢购高潮。
昨天刚到手，发现有些参数夸大了．多点触摸只有七点．用安兔兔测了，有种上当的感觉．
外观漂亮，手感不错。
买之前我在小米4，荣耀6，努比亚max3着之间纠结了很久，首先我不太喜欢努比亚的外观，然后蛋疼的小米4又要强， 最终双11花1799入手了荣耀6。用了差不多半个月，装了30多个app后就会有的卡顿的现象，内存占用百分之75，最不能容忍的是手机的像素，和苹果4s的差不多，到了夜晚更是惨不忍睹。
我不知道小米4和努比亚是个什么情况，没用过没法对比，如果对像素有太高的要求建议不要买了。
照相挺好
莫名奇妙的突然发热，然后就开不了机，非得等电放完后再充电才行，名不副实，垃圾
用了一个月刚过，就莫名其妙的突然发热放电，开不起机，到4S店重新做了系统，过几天还是老样子。宣传配置挺高，名不副实，垃圾一个。
华为对手机还不够了解，不够完善！不够成熟。
黄屏，拍照一般，死机，系统不稳定，
买荣耀6后悔啊！
语音拨号、续航、发热还不错。
缺点太多了，玩个全民农场都卡。
本人自10年一直用iphone，最近看网上视频和评价说荣耀6和小米4不错就买了一台荣耀6（小米销售太恶心，买不到）不过拿到真机后才体验到确实不怎么样，微信看照片卡顿，玩个全民农场都卡。贪便宜受害！！！
华为，你就不能生产支持移动4G、双3G、双2G的双卡双待手机，移动联通都有流量使用啊。为什么号称调查移动联通双卡机支持双3G数据手机没有市场啊？
快门速度同5s超快，后置比5s好，真机对比。运行速度，超级流畅，不是安兔兔升级了，荣耀6才是跑分第一。国产芯，华为第一款没短板的芯，轻轻松松玩任何游戏，不忽悠。
续航真心好，自带的省电模式加市面上顶级的容量。这是一个1999价位没有短板的手机。
其他人说他卡，续航差的，我觉得就没必要在黑了，荣耀6还卡，续航还差。那你找个1999比他cpu好，内存大，电池大的手机来吧。我是拿着p7，荣耀6,5s对比的。5s那种屏占比小屏幕放在现在真的不适合男孩子玩了
在1999价位没缺点，没短板。跟P7比就显得厚，重，黑边等，没p7好看。跟5s比，速度，拍照不虚5s的，前置输5s在算法上，好在有美颜功能，就没差别了。
同事的，我自己是p7.华为第一款在1999价位上没短板的手机。支持下他的920芯片，很强~
其丑无比的严重影响画面统一的虚拟按键就得给差评。边框太丑必须给差评。手机感觉比较廉价丑陋，还没有NFC这个日常都会用到的功能，实在垃圾到家。实际下行频率拼死40M，你弄个CAT6 300M不知道有何存在的意义？？可笑的奇葩手机
外观看着还行，屏幕看着还行
1,首先就是那个虚拟键，占屏幕位置，不好看。还容易误点。2,玩游戏流畅度不行，我玩的游戏是雷霆战机和节奏大师。雷霆战机会卡顿，节奏大师更气人，漏键现象很严重，特别是长键会中断。
入手差不多三个月了，开始觉得手机还不错，但是玩了游戏后觉得这手机做的太差了！！！连基本的游戏要求都不能满足！！以前觉得华为还不错的，现在只能呵呵了，这手机也不算便宜，我试过同价位的别的牌子的手机，别人手机玩游戏都很流畅，真的非常失望！！！
外观很好看,运行速度快,音质好,视频效果好,拍照清晰,如果个人拍照技术好的话,可以拍出和专业相机媲美的照片,待机时间长,秒杀市场上所有安卓大小型游戏,丝毫无卡顿,前后机身都是玻璃材质,很耐磨,手感很好,5.0英寸屏幕最合适了,再小的话,看电影就太难受了,再打的话,单手操作不方便,屏幕显示清晰.....〔后面省略9856个字〕
没什么毛病,非要鸡蛋里挑骨头的话,就是电池不可拆卸,键盘在屏幕里面,不过这也也好,显得有个性啊！用了一个多月了,网上说的毛病也都没见。
华为制造,中华荣耀！华为已是世界第三的手机品牌,之所以不是第一,还是因为国内一些崇洋媚外的人买那些华而不实的手机产品。苹果,四五千的价格,配置极低,但不卡,照相不错,买苹果不就为了满足虚荣心吗,显得有档次,有什么用,能玩大型手游吗？三星,世界第一,我承认它质量不错,耐用,有几款配置极高的,但世界第一你就可以宰老百姓的钱了吗？一款配置还不如酷派大神的手机卖到两三千,坑你爹啊！note3牛,俺真心买不起。小米,我听这名字就恶心,米3能他妈烫死人,2s........算是山寨机了,性价比高,质量很差〔同学好几个人用,死机的也不少见〕买一加也不能买小米,华为为什么能第三,因为质量好,价格亲民,是中国手机的代表,这款荣耀6性价比是很高的了,说不上完美,有些地方也不如其他手机,手机就像人一样,都各有缺点,没有完美的,但应支持国产,因为他值得你支持,华为是个拿得出手的品牌,荣耀6,你值得拥有！〔以上内容均是个人看法,不喜勿喷〕
今天一行17人到邻县风景区活动，其中5人手机是移动用户，风景区没有联通和电信的信号，只有移动信号，其他4人最多的只有二格信号，时有时无很不稳定，都不能打电话，只我的华为荣耀6是满格稳定信号，当然的我手机就被朋友们轮流使用了，他们的手机价位都在3千以上，有三星、苹果、联想，对比之下我更喜欢华为荣耀6了。
开启超级省电时同时把闹铃也关了，弄得我上班迟到了。
换了6部手机，华为荣耀6是我最喜欢的了。
本人一直用的都是华为，从上次的D1到现在的3X  3X是我目前最为理想的，拍照比苹果5还清晰，待机时间也比较长，又能拆卸电池，华为荣耀6还是值得期待的
问题多多。入手注意了，别以为你不会遇到这样的问题。曾开不了机，换了一部，现在又有问题，手机卡插入卡槽就不弹出来。还有就是音质一般，摄像头和外观不错。有点点不适应虚拟返回键等。
我只装了微信，墨迹天气、新华字典、（卸载了美图秀秀微博一些没用的应用），但是系统占用60%，请问各位大神怎么回事啊？
荣耀6销量是小米4用户的两倍，而且小米4比荣耀6厚1.4mm、重良多14g、边框也比荣耀6多0.46mm ，没荣耀6省电待机时间长
优点不想说了。第一台因为用了3小时百度导航，扬声器报销-----换了一台新的！这两天又出现机子发热，要关机10分钟以上才行。非常郁闷！
荣耀6用了快半个月，偶尔来电无法接听，过几个小时会收到一条短信，告诉你有一个来电，你关机了或不在服务区内。另外SD卡上拷入的照片、MTV、MP3等插入机子后无法读取，用音乐播放器和视频播放器无法扫描到SD卡上的
又是不可拆卸！知道国产为什么搞不赢外国手机吗？几个关键点全没有把握好，苹果，靠的是硬实力！三星！赢得了大多数市场！因为他最大程度满足了客户的需求，国产呢！整个就蹩脚！选款合适自己的自己，总会有让人蛋疼的弊端！要么学人家的电池不可换！要么很突出强调某个亮点而忽略其他要素！要么学苹果装逼，就外表好看！里面一堆垃圾配置！永远学不会“简约而不简单”哎！
买了个荣耀6，不喜欢白色选择7天无理由退货，寄到后说屏幕有划痕，处理了13天说不能确认划痕原因，不予退货！ 
最可恨的是第12天打电话到华为商城，客服MM明确的说可以退款，并说会去安排加急退款，害得我第二天抢了个黑色的荣耀6。
结果第二天马上不认帐，当时的电话录音也不能提供了，只能又把黑色的退回去，来来回回多付了三趟快递费。
华为，你能再无耻点吗？
像素高  屏幕还不错  背面比较好看
下巴太大  按键不好  没准还会掉漆  其他的没发现
性价比高  使用还不错
用了一个月了手机整体无论从哪个方面都很好。本来可以五星好评的。但是免费CMCC实在太气人了。
说的免费100万个小时，可总是连不上。有时候半小时都连不上一次。连上了最多五十分钟就断开了，有时候就五分钟就断开了，再连还得等半天。真气人。一点不好用，感觉就是骗人的。
免费100无线CMCC不能用啊。CMCC信号满格都连不上没天理啊。气死我了
外观好看，运行流畅，大小刚好
官网参数分辨率是1920x1080像素，真机的却是1280x720像素，（移动版16GB白色）
荣耀6得把那坑人的参数修改一下，其他的还不错。
整体还可以的
我刚买不久感觉不错，但最近发现一个很不可思议的事情，明明上面信号打个叉，没信号，可是网络还能正常上，不管3g还是4g都能正常打开网页，微博，微信等，我给华为客服发货过这问题，也没人理我，真不负责任～～
大家看看吧
除了照相稍微好点外
刚入手的荣耀6太失望了，本来一直挺支持国产的，这个心伤大发了， 我去，信号还超差，相机拍照相片保存不了，充电很快就充满，而且机子动不动就发热，在网上查询串号第八位是02最糟糕的手机，各位打算入手的亲，好好看看吧！
荣耀6的卡槽，真是娇气的可以，用了几下就坏了，检修美名人为的，到目前为止荣耀6卡槽十有三部是有这个问题的，高达30的返修概率。你说卡槽哥还在娇气点么，不信？可以自己买个看看！如果你买了，用了没坏哥服你。正常卡槽，插入弹出100次没问题吧，不会坏吧！但是荣耀6做到了，10次坏一半，整个卡槽的设计真心有问题，用华为用了这么多年，从没去过一次售后，这是唯一一次，也是最一次，华为的售后服务去过的人都懂，不是一般的差，态度不行，效率？有效率么？新买的荣耀6使用不到3天，基本报废了！卡槽坏了，不保修，请问你们生产的手机，经过测试么？为什么生产的手机质量越来越差，用华为这么多年，头一次华为手机心凉了，彻底失望了！用户的抱怨，说明用户还在支持，不要把用户当成小白鼠，华为手机取得如今的成绩得来不易，可是在高增长的道路上，却忘记了最核心～用户。如果不是要支持国产，华为手机你对得起用户么！明明在荣耀系列，卡槽一直有问题，为什么不放心上，为什么还要沿用本来就有问题的设计。去看看华为的售后，只要待上10分钟，你会有不一般的感觉！
1,手机很漂亮(黑色版)精致,手感不错,不重不轻.5.0寸对我来说是极限了,不能再大了.
2,系统运行很流畅,信号好,音质好.外放音乐效果也不错!
3,我不玩大型游戏.就玩些斗地主,植战僵,泡泡龙,连连看什么的,很轻松,也不怎么发热.
4,轻/中度使用,一般可以用两天吧.待机挺给力的.
4,拍照非常清晰.没用过三星S4/5和苹果5/5S,就不做比较了.
5,屏幕效果非常出众,没有黄屏出现!
华为自带系统还需再努力一些,不要拖后腿!
非常值得购买,不比三星S5和苹果5S差.比三星S4要好.
网上有人反应的一些问题,其实只是他们自己还没有搞明白,就瞎嚷嚷.
比如:1.有黄下巴.可以通过调节亮度和色温改变.
         2.屏幕是720P,只是系统为了省电,只要关掉ROG技术可以解决.
         3.WIFI莫名掉线.可以在WLAN设置中选择始终在休眠状态下保持连接即可.
配置好。华为的信号好，不像小米，同学用了红米后经常找不到人、国产?给力支持。。
至于做工什么的挺放心的。
国产芯不知道能耗什么的怎么样？如果要在性能和续航之间选择我会选择续航。可别弄个电老虎。。。
性价比问题，期待高性价比，2000就无敌了，2500以内都算是可以接受吧学生党打算换手机对价格个人还是很敏感的。不过华为老总的一席话让人心拔凉拔凉的 希望还是和小米继续嗑吧。。。
看看吧，如果给力的话就打算换这个  如果不行备胎是lumia 638或者HTC 816t了。
还有就是希望别搞抢购了，很恶心。
一直对华为印象不错感觉是踏踏实实做产品的公司也一直相信他会厚积薄发，直到被小米带的学会了搞抢购。。。FUCCK
优点嘛，前后玻璃材质确实手感不错，显示屏细腻清晰。拍照效果一般吧。。并不出众。运行内存确实够大。CPU总的来说还是比较给力的，反应极其灵敏。基本上不存在卡顿的情况。电池相对一般智能机2000来毫安的确实强了不少。充电器输出是2毫安的，充电速度快。外观设计的话还算比较好的。手机厚度适中，个人感觉还可以再厚2-3MM比较好，再薄的话就不好手掌了。还有呼吸灯，这个比较好，来电跟充电有亮灯提示。
   还有就是通话质量很好，很清晰，圆润。
最不爽的就是屏幕的虚拟按键，整个5.0屏幕实际4.7.这个虚拟按键严重的影响视线，荣耀你妈知道吗？手机太大，其实4.5的话会更好。现在厂商一味追求大屏幕，试问100个人有几个真的喜欢大屏幕？都是被逼的。还有就是1899的价位手机边也不是金属机身，塑料镀个亮漆而已，虽然手感还算可以，但是整体档次拉低了不少，看机身就899的价位。再看插卡槽的塑料边，突然就只值599了。还有喇叭你是不合格品套上去的嘛？放歌的时候如果不看手机，就凭听觉还以为是那个不知名的山寨机再放歌呢。突然感觉好掉渣。妈妈再不担心我找不到手机了。
         还有就是屏幕显示细腻但是效果一般，没有三星AMO屏那么鲜艳，确实是有点败笔。
1999的价位刚好是2015元旦入手。。。强烈要求华为出尼玛，可以出一部4.5屏幕以下的嘛。铝合金边框。关键是双卡双待。八核，内存2G，硬存16G，圆角边，类似苹果边框。前后猩猩玻璃。还有呼吸灯也很重要，充电妈的，一下子没看到就充一个晚上 白充。。厚度不需要薄。。控制10MM左右可以接受。电池3000毫安以上。还有不要安置原生界面，最讨厌那个占茅坑不拉屎搜索栏。 这样的手机 我出2599买。。
刚买了不到一个月，20多天，机子就出毛病自动关机，怎么也打不开。死机了。我还是在北京专卖店买的（2299元）。我感觉不好。
系统自带的广告软件太多，一天几百兆上下的强制广告流量。
优点就不说了大家都知道
我买来手机才1个多月无意间发现手机变弯了，送去维修网点他们说是人为的，老子真想尼玛骂人，难道老子故意弄弯再来找你们给我修？如果不是我人为弄弯的为何不保修，可见这手机质量一般，而且售后服务态度也不见得多好，我不是故意来这么说，只是见弯曲的手机心里就很是不高兴！
手机用着用着就容易变弯
最大的缺点就是通话记录不能合并，给一个人打几个电话满屏都是这个人的记录
网上把华为荣耀6写的太好了，一定有很多水军。实际上我入手了两天，很烫手，视频不清楚，耗电也很快，跟网上说的几乎不一样。拼音九键时，甚至打不出“搜”字。华为实体店2000多的价格偏高了，甚至不如1000小几的其
外观还好，电池不错，刚出来我就买了，其他优点找不到！
信号差，通话有电流，WIFI基本瘫痪，麻痹打电话去客服说叫我去检测，换卡，恢复出厂设置，我去你麻痹，老子买手机是用的不是每天拿去修的，我TM要是忙一个月WIFI这个月是不是就不用了？草尼玛比你们出厂的时候检测员是干嘛的？刚用一个月就这么大的问题，你们华为是不是在逗我们？麻痹说什么好手机，买回来就变砖头你们好意思吗？
谁买谁上当！
黑色的很漂亮。
wifi信号依然很强劲。
全国很多的wlan热点可以免费用。
外放音质有所提高。
cup不错，还是国产的。
遥控功能，吃饭遥控个饭店的电视不错 ，信号不强，要走近一些才能遥控。
电池3100毫安的？吹牛吧。绝对虚标，估计跟p7差不多。说什么电池密度增加，所以多了900多毫安，我觉得这900多到底多没多大家用用就知道了。畅玩版3000毫安，我用荣耀6和畅玩版都是一个使用习惯，畅玩版3天一冲，一天也就下个百分之20左右，而荣耀6一天之内就要冲。
wlan能用，并不好用，很难连上。我只成功连上过一次cmcc，网速1m/s。
别看是2个led补光灯，但是亮度并没有比1颗led的畅玩版亮。（我有一个白色畅玩版，因为屏幕摔碎已经送人了。）
很容易发热，试试安兔兔评测后，超烫！
依然不能正常解码mkv，我3年前的moto maxx都可以用自身播放器完美解码mkv，难不成这跟专利有关系？
我买这手机3点原因，国产高性能cpu，遥控功能，3100电池。

国产cpu我支持了，还可以，发热量不小。遥控功能可以，信号弱，要走进一点。

我只有一点不满意就是电池，绝对的虚标，如果有人有畅玩版和荣耀6可以比一比。

不知道以后华为手机的电池会不会都用这种所谓的高密度电池。
外观 系统速度都好
WIFI 的连接 一会断一会连的 ，不是黑屏的时候，是正在使用的时候这样的情况，网上也有很多人反应这个情况，但是买的时候没看到过这个的评论 ，以免更多人被坑 所以来发下
其他都好 ，但是 看了一些评价，发现有一点很少说  但是网上很多人都反应有这个问题，这款手机 WIFI 连接 有个毛病 一会断一会连的
没有发现。
小毛病太多。电话来了，有时候还得解屏才能接。未接电话，有时通知栏不记录。上网时电话接通听不见对方说话，停机秒才听的到。网页闪退。小毛病太多了，这里说不完。总觉得这手机有点精神病，有时犯病，有时清醒。
总的说性能平平，误点太多。除了有几样特色小功能，和手机块头不太大，握持感好，外观好，好看。对本人来说，买的后悔。
看不出有什么优点，真的说优点的话那就是宣传做的好
升到3.0后发热量很大电池不耐用，机身稍微用点力捏一下就变形售后还死不承认说是人为的，虚拟按键真的恶心，怪自己图便宜被骗
谁买谁后悔，当然也有人说很好。总结图便宜没好货！总体0分~
没有
cpu才1.3G
不行这手机
看铺天盖地的测评报告就可以了，都说得天花乱坠的。我也是看了这些个不负责任的测评才上当买的。
在4G信号好的地方上网一切正常。但是手机是随身带的，是移动的，不可能只有在信号好的地方才用，信号不好的地方就不用或者带另外一个手机备用！一旦4G信号偏弱的话，荣耀6上网稳定性极差！手机会在4G/3G/E/G之间来回不断切换，且切换的过程中会断线。微信无法正常收发尚可忍受的话，玩游戏断线是决不可饶恕的！花粉俱乐部已经有很多相同的问题反馈了，但是厂家仍无作为，固件从B113升级多次到现在的B118，问题仍没有解决，很有可能是先天的硬件问题，靠更新固件根本无法解决！
以4G的卖点，什么下载速度是多少多少倍，都是噱头。老是断线的4G能用吗？再快的下载速度但是连不上网有意义吗？网上的测评写得天花乱坠，什么几万分的跑分，怎么没有一个测试下4G上网的稳定性呢？我也只能当一个2G的手机来用，1999这个价钱真心不值！以后肯定不会再买华为了！
1.华为终于出3G内存的手机了
2.华为自己的处理器值得期望
3.系统再进一步就好了
用不到半年，就出现两次问题，就是自动关机后不能开机，第一次维修师付说电压低，没问题，今天是第二次，自己拿来充电但还是开不了机，第一次用国产品牌的机子，太伤心了，杯具啊，好不方便，这还是好机子吗
首先必须说的就是电池特别给力 低耗电！其次海思920CPU就不多说了 大家都懂！ 至于有些人说的黄屏死机问题 我是没发现啦 外观也大气 拿出手特别有档次...性价比高 还有4G手机 才1999 真的很不错 是一部良心机~推荐购买
RAM说有3G 其实除去系统运行的 还有一些七七八八的东西之后能用的只剩2G左右！ 没有NFC让我感觉有点小遗憾 耐耗电是有代价的 手机充电速度有点慢 且充电时也有轻微发烫 只是轻微没什么影响！然后就是我想问插头为什么做大了 别人都尽量做小 华为反而做的大了  实在不理解
总之这是一部性价比高 实用的机子 不像三星 苹果这些外国机高价格次产品！华为作为我国国产机本来我很不屑 但是荣耀6改变了我的看法 支持国产 ！最后说一句 最近喷子很多 请大家客观的评价荣耀6 我不希望这么一部好机子被埋没了
期待5.5英寸屏 可拆卸电池
不可拆卸电池
荣耀六 死机怎么办 没有像苹果那样的开关 又不可拆卸电池 期待5.5英寸屏 可拆卸电池 扬声器在上下面就好了播放视频不会堵上扬声器 像苹果做的就很好 现在耳机孔很少有人用了还进灰尘
我刚买荣耀6三天就发现不少问题，跟别人用一个wifi我的手机就会老掉线，用移动网络也老掉，，，，唉 有些怀疑我买错机子了。
外观凑合
CPU烂到一定程度，其他都一般，对不起这价格。
这手机怎么卖得出去，同级别好的多的去了，还卖这么贵。
围观大气简约但不失美感，非常漂亮的一体式成型，硬件强大性价比超高的一款手机，而且还是国产自主研发的大品牌，质量各方面都值得信赖。
UI的优化还有待提高
非常不错的一款旗舰手机，你值得拥有，支持国产支持华为。
价格没低多少
假4G
联通4G版的到底支不支持4G网络呀，怎么说明仅国际漫游时支持4G那，谁没事总他妈国际漫游呀，这不是坑爹吗，不支持就直接说不支持就完了，这不等于是假4G吗。我勒个去。
4g 双卡 省电
黄屏
手机总体来说不错，但是有个最大的不足，屏幕发黄，我买到的就是一块屎黄屏，去售后换，直接说了所有华为机都是jdi屏幕，都有不同程度的黄屏，顿时心一凉，直接退货。总结，买华为手机要看脸，运气好，能买到完美屏，运气稍微差的，屎黄屏常伴你左右。
电量待机不错，早上100%的话，玩3个小时后左右的游戏，外带看看片，晚上睡觉前还能有少则30%多，多则50%以上的电量，充电也挺快。外形一般吧……这种工业设计的还是P系列的好，特别是一些细节。因为入手32G版，rom很大，挺爽。跑分38000是没跑了。对游戏兼容还好。热度控制的确实挺好，玩游戏看片都没觉得太热。
个别游戏不兼容……说是不兼容，其实目前只发现一个不兼容的，就是百万亚瑟王那个卖肉的游戏。照相的照片噪点控制的不如P系列。另外音响的位置感觉不理想，声音受点影响……但是声音好了，是要设计成HTC的大下巴，各有利弊。另外说是支持64G的扩展卡，其实不支持exfat格式，必须在电脑上格式化成fat格式才行。另外个别应用没发用……说的是淘宝那个。据说对腾讯游戏支持不好，但是本鱼根本不玩腾讯的渣游戏，所以完全没影响，这里只是说一下。
在2014年度，1900到2300价位上，算是极其强悍手机了。而且确实能买到，京东上预约后，抢购时间一上没化什么力气就买到了，比某些牌子好多了。没发现黄屏之类的问题。但缺点也有……毕竟不能尽善尽美。
1、外观很漂亮、绚丽；2、性价比高；3、续航更加持久；4、荣耀耳机音质优越。
扬声器开到最大音量的时候，杂音明显，有必要提高扬声器音质。
因为跟苹果系统不同，相比不太合适~但我只说一句：出了这款手机，还再考虑三星S5的话，真有点脑残了~
别买了看央视直播花屏，看优酷视频底下有一道白边，玩QQ飞车背景赛道特别虚，最垃圾的是虚拟按键隐藏后一道黑边!慎重购买!
我预约了荣耀6移动版的给我手机发短信是电信版，这是什么意思啊。。。。
昨天买了台荣耀6，回家连不上无线网，真郁闷？
以前用过荣耀初代，质量那是相当好，用了一年半，没出过毛病，因为太卡所以不想用了。荣耀6看上去不错，就是不知道什么时候上市，好喜欢
为啥虚拟按键要在屏幕里，还有就是海思八核可靠不
坐等上市
耗电快的一笔，绝对不是黑，我早上充了电100%，下午3点钟没电了
我用的双卡待机还行，分辨率也不错
刚买了几天就发现好多问题。第一，在待机情况下wifi貌似是断开的，第二，屏幕灵敏度问题，发现屏幕边缘不怎么灵敏，还有昨天手机充电时玩了一把节奏大师，根本就玩不了，整个触屏反应特迟钝，今天买了个皮套，带小窗口的，发现挺好玩的，盖上直接显示一个小的窗口，打开直接点亮屏幕，但刚在玩节奏大师的时候突然小窗口模式直接打开了，坑爹啊，这功能也不知道怎么关掉。还有虽说是3g的内存，但开机后就有一半的内存被占用，也看不出来什么后台程序占用的。还有手机自带的一些软件无法卸载，只能停用，但停用后还会不时的弹出提示更新，总之有你想不到的各种问题会出现，目前还在试用中，希望不要再给我惊喜了
自己看着办吧
也有同感，对华为的机器很有好感，但是那个屏幕里面的虚拟键太讨厌了，如果从屏幕中搬出来，那就立即入手。
作为路由器专业公司，自己手机在路由器SSID不广播的情况下，无法连WIFI，很让人不敢相信，而且普遍存在；
很是恼火
信号太差，在市区显示3G、郊区显示2G网络，网速太慢
物美价廉，比小米有良心。运行内存大，双卡，可以扩展内存，电池耐用，屏幕漂亮，外形漂亮，拍照质量比较高。
塑料和玻璃，太轻了，手感不太好，容易被刮花，没用金属边框，没有小米4有质感，看起来不够有档次。
现在卖的好的手机，大部分都是外形简约漂亮，做工细致，屏幕漂亮，拍照质量好，电池耐用的的。至于配置，只要不太落后就可以了。华为进步很大，只是还需要创新。
唯一不满意不理解的就是华为荣誉6的多数配置很好，为什么CPU主频那么低？
外观靓丽，手感不错，2000块手机里面性能方面还算可以了，电池容量给力充电快，，自带软件比较人性化，性价比高的4G手机。
音质一般，最大败笔是虚拟键和sim插槽.完全可以把按键放到手机下端，全屏看电影的时候不爽而且只有小部分播放器支持隐藏虚拟键，侧面sim抽屉很容易不小心就按出来，每次都要重启才能读卡。自动关机过几次，接推送后比较稳定了，屏幕有点吸灰，玩同一款游戏，5s看上去要流畅很多，当然了，毕竟只是一个2000的手机
总体来说还算比较给力的一款手机，如果想在小米4跟荣耀6之间做选择。我推荐荣耀6，虽然CPU比小米4差点，毕竟小米4只是一个3G手机而且不支持拓展内存卡的手机，一个16g手机，去掉系统几G还有多少能用？。而且，小米基本抢不到，去黄牛买还要多几百。综合性价比，我觉得还是选华为。
手机在京东买的，下午拿到，回家就立刻拿来下载了狂野飙车八玩，刚开始玩得爽爽的，结果突然玩不下去了，要收费，最后我迫不得已在支付宝花了六块钱买了！玩了两三个小时的狂野八，手机散热非常好，玩了两三个小时的高配游戏，手机才一点热量，绝对没有烫的感觉！开车的时候一直都是非常流畅！续航方面，刚拿到手机一般都会有一半电量，连玩了三四个小时的狂野到现在才用充电，如果正常待机，一定会超过两天！照相方面，感觉还行，喜欢自拍的人可以拥有，照片美容是相机自带的！
觉得虚拟按键没啥大不了的，不需要就隐藏就好了。阻碍不了玩游戏！扣扣来信息的时候，跟别的智能机不一样，手机上方没有提示！其他还没发现什么！
如果你考虑这个价格买手机，荣耀六是非常值得推荐的！
刚入手感觉很不错，浏览网页很长时间不会觉得手机发热，电池也很耐用。用了19天的样子，充电时突然觉得发热严重，而且充电变慢。大约充了5个小时才充满。（以前都是2个多小时的）。第二天早上一看，已经提示电量低了。郁闷，充上电后就恢复出厂设置了。然后充了不到3个小时充满。但是再也找不到刚入手时的感觉了。浏览10几分钟网页就会感到手机发热了，但是不会很烫。搞得挺郁闷的。又重置了一次，还是这样。不知道是否正常。除了发热和电量耗费比刚入手时明显外，其他还正常。
注意 这个手机是不可拆卸的电池，大家都知道电池是有寿命的，一般循环充300次左右电池功效就降低了，尤其是国产的电池。
我怎么看我的手机 内存运行部到3G 而且自带内存也只有12G是不是你们的也不够啊 今天刚买的  感觉还行 就是 没网上说的那么好 ， 好多数据都不一样。。。。。
不错！可是这让我刚刚2900买了P7的人情何以堪。。。
我的耀6刚入手几天黄屏啊要命的是wifi连接后，下载不软件啊哎后悔啊不如买米4，哎一加也行啊，后悔啊
1）国产CPU麒麟920性能很赞；
2）功耗发热控制得不错；
3）3G RAM已经足够用了；
4）存储卡可扩展；
5）智能遥控功能很赞；
6）双面类玻璃材质但轻盈剔透很漂亮；
7）很轻薄，体积和重量控制得很好；
8）面板显示效果还不错；
9）内放声音效果还不错，DTS音效算是有点画蛇添足，要么再多做些音效功能进来；
10）续航不错，重度使用能坚持一天，所以不可换电池也不算缺陷了；
11）支持LTE CAT6能达到全球最高300Mbps下行速度；
12）手机信号好、通话效果好、WiFi信号好，这才是好手机的最根本；
13）支持双击音量减键，快速抓拍功能；长按音量减键，语音拨号等便捷的功能。
1）软件系统方面，EMUI还需要努力，ROM不够丰富；
2）塑料感重，如果做成金属边框就更棒了；
3）没有采用eMMC5.0的存储芯片；
4）底部会有泛黄的现象，不过不明显；
5）外放声音有些单薄，音量尚可，没有一加手机外放效果好；
6）做工不够精细，居然能看到明显的缝隙，相当掉价；
7）目前还不支持双击点亮屏和双击锁屏。
除了塑料感偏重，没有使用eMMC5.0的存储芯片之外，其他都还不是短板。
但在这个价格水平，已经是极具市场竞争力了，再加上使用高性能低能耗的国产优质CPU，必定是今年中国手机市场上的一颗明星。希望华为不要骄傲，继续奋发图强，做出更多更好的国货精品，越来越多的中国人会支持国货的。在我心里，真的可以成为一代国产神器，国产智能手机的里程碑之一。
手机配置已经完全满足了现阶段我对手机的所有幻想！
处理器8核，绝对够用了！ 3G的ram足够，16Grom也足够。
摄像头和屏幕是主流配置。
最为关键的是双卡双待！！而且是移动4G+联通3G的配置，移动的3G大家都懂的，反正我不用，移动的卡用了好多年，基本不会换了，然后上网一直用联通的3G，所以必然要双卡双待啊！！
而且平时的ipadmini2也是要靠联通的共享网络的！！！所以，这个配置我超喜欢。
暂时还不清楚，要等实际用了才知道吧
只看配置，觉得超好啊！
不可拆卸式电池，如此电池一年后老化就得丢弃主机了，因为原厂也不像apple承诺供货5年换修，适合有钱人买的手机。
刚买来的时候还可以，
反映慢，还会死机，死机之后就开不了了
你妈卖批，我朋友买了一部2个月不到开不了机，我买了3个月不到，也开不了机，实在太差劲了，买来的时候还可以，后来就越来越差劲，我想问，你的荣耀6为什么那么容易坏？
垃圾，大家千万别上当，非常的垃圾，听会音乐手机烫的能暖手，里边垃圾文件一大堆，一不小心点击了游戏，就玩，他妈妈的都不带提示的。直接扣费，正常的应该是先短信通知这个游戏的扣费，这个是先扣费，到最后短信通知，你说是不是故意的，华为估计和移动合伙呢，草你奶奶的
电池耗电确实是个问题。。。严重怀疑到底有没有3000毫安。。我的iPhone6 plus 待机都比他时间长的多。。
外形真的很漂亮，速度快，系统也不错，但都是中规中矩。32g刚拿到手，开启性能模式安兔兔跑分41700。对于那些纠结跑分的人，这真的足够了。信号很好。快捷照相很好用，还有自动换锁屏壁纸功能，很好。
相机一般，感觉没有1300，前置也相同。音质一般，放到最大声有杂音，低音效果基本没有。电池一般，没有那么好，看两个小时电影，没50的电，我基本一天一充，也足够了。机身真的偏轻，影响手机档次，如果支持全网通就好了。我买的移动4g版，很好，移动便宜。但是网速没有想象中那么快，下载速度1.5m左右。
中规中矩，但是值得买，就因为外观，真的很好看。
1.机身重量适中，不会觉得太重,全机身为塑料，做工还是挺精细的，缝隙不明显，话筒音质有低沉，不是很清晰。音质已经算不错了，虽然跟魅族还是有差距。2机身大气美观，刚好能单手操作，本来想买魅族mx4的，因为尺寸稍微大了点，感觉拿起来不方便。3.充电速度很快，2个小时就充满了。4.华为meui，操作起来还是挺上手，有些地方还不是很人性性化，有待提升，坐等升级meui3.0。5.超级八核，智能省电是很明显的，待机一晚只耗3％电量。6.相机可以在1秒内完成抓拍。7.虚拟导航键挺不差，可以隐藏，可以不占屏幕，屏幕依旧5.0
1.手机续航没发布会吹得那好，能用用一天以上（ps中度用户）。不过也还能勉强接受3100毫安大容量。（可能由于个人操作的习惯吧）2.屏幕下方确实发黄，不懂会不会扩散，每一的没中不足。6.cat 6噱头，没用武之地。
2000的手机，性价比是很高的了，偶尔的瑕疵可以忽略的，第一次买国产手机，支持国产，华为奋起！！！
特点很多，捡重点说：
性能出众36000+，运行流畅，系统稳定（24H没死机重启），温度控制的很好，电池续航相对（火腿肠528）强悍，美颜相机好用，操作系统很多人性化设定。。。。。还有很多没来得及发现也没法一一列举。
1. 虚拟按键不如设计在下边框上的好用，肯能是习惯问题。
2. 外放音质一般，只能勉强满足我的屌丝耳！
3. 最怕的一点，这24小时里有出现过4、5次通话断线的情况，不知道是3G卡不够兼容还是其他什么问题，顺便问其他机友是否有这个问题？
钱花的值了——前提是通话断线的问题不是机器的问题。
买来三天。一、打电话时，多次自动关机。二、解锁键常常失灵。三、死机很多次。
不是华为黑，但是我肯定是要黑京东了。售后、物流都太差
未知
要另卖1张移动卡   伤心      谁要 转手1900元    东莞常平  可到我店面 看  有发票   保修卡之类.....
移动荣耀6  能用电信卡吗  靠  ..弄了回来 不能用  我电信卡用了5年 .不舍得丢
说是免费可以用wlan的，其实是骗人的
1. 屏幕显示效果很好，不考虑底部那一条黄带的话，其实是冷屏
2. 华为的一些官方应用不错，如免费wifi
3. 外形比较漂亮，可惜不是真正的金属边框, 重量如果能增加15克，质感就更棒了.
4. 3g的内存高大上
1. 屏幕底部黄带，官方也没个解决方案， 在论坛上还不能说，水军会来喷你黑子托.
2. 920性能和高通801还是有点差距的, 特别是gpu. 游戏兼容性不是太好.
3. 虚拟键败笔, 看网页，视屏经常不能全屏，隐藏后又需要多一步骤呼出.
4. 16g的存储小了点, 没有nfc
5. 怎么能不是双4G呢，还分什么移动版，联通版
性价比不错，但是要求也不能太高. 系统优化程度稳定性还不够。 愿意支持国产芯的可以入手试试
外观好看，做工细致
海思CPU兼容性差
不是游戏发烧友的果断入
个人感觉边框不是很好，虚拟按键不好，扬声器设置不是很好，其他看起来都还不错看起来整体性能比较有优势。打算入手，大家都怎么看？
耍游戏 不灵活 手机严重发烫 音质垃圾
手机外观好点,其他的多不好
价钱很贵配值又很底,海思的CPU根本是最差的,还和高通的CPU对比哪是决得是海思失败的
反对华为荣耀6决得不买
外观不错，有点像苹果，很薄，系统很流畅。自带的遥控器功能，语音助手也挺好用的，发热和别的手机差不多，不会烫手。相机，音质，分辨率都很好，也没发现网上说的黄屏问题
宣传的1000万小时wifi没那么好，是所有用户共同用，其实没什么用。手机不带耳机，我的摩托罗拉的耳机跟他不太兼容，一个耳机还弄个包装单卖99，太坑。只有移动版，但我是移动卡，我就无所谓了。
手机整体很好，京东抢来的，第二天就到货了，惊喜！很好用的手机，但是连耳机都没有。也没送保护套，移动电源，反正是什么都不送就是了。就给个膜和充电器，太小气了。手机本身很好，比魅族发热小，比oppo性价比高
性价比高，外型漂亮
电池续航力差，机子发热严重，自带软件过多，wifi信号差。
电池续航力差，性价比高，支持国产
也不知道你们到底是买的啥手机，我的荣耀6，正常看电影每集电视剧耗电也只是不到10%，基本上充满电的话看10集没有问题，玩游戏耗的也不高，发热只是手感觉到，没有你们这些大神说的那么厉害，导航定位基本上都是5秒
第一，续航时间长，没话说，充电时间短，也很耐用。第二，信号不错。第三，设计款式不错，第四，运行内存高，玩大型游戏顺畅
第一，屏幕分辨率低，这也许是华为的通病，第二，通话质量不好，声音忽大忽小，应该不是因为信号问题，第三，抗摔能力超弱。随便磕一下都会出现疤痕，
总结一下，任何手机有优必有缺点，不过荣耀6这款机子我认为还是比较划算用的。性能可圈可点。性价比还是可以的。缺点以后不知道可不可以通过刷机改变改变。希望对想购买的朋友有帮助。
之前的小米2S掉了，入手华为荣耀6，外观是我比较喜欢的类型，系统远不及小米啊，还有一个就是信号差.，其他都不错，还有华为的充电器充电够快！
好后悔网上的宣传参数和实际用下来差别太大！有时会突然没信号，玩天天炫斗还卡机，反应速度慢，还不如我iphone4
外观还可以，手机性能还有待提高。
外观漂亮，续航还不错，
做工不是特别精致，边框卡槽盖贴合不紧密。运行内存有3G，但是系统占了一小半。用了两个多月了，刚买还好，但是里面存的东西多了就慢了，特别是相册，大概存了1000张图片，打开要好几秒～一两百兆的游戏运行流畅，再大的就不太流畅了，毕竟价格摆在那～拍照效果还不错，前提是光线充足的环境～没有死过机，某些功能比较人性化，比如有人吐槽后退键在左边不科学，我几天就习惯了，而且看电影或玩游戏把手机横过来后退键就在右边了。系统升级了两次，不少新功能，但是有的东西没原来的好，纠结着用哪个版本，比如有一点我忍不住吐槽了，就是相册自带的图片修饰的功能取消了。。希望华为越做越好吧，毕竟是国产，支持一下
整体来说不错，拿在手上手感好，屏幕显示清晰，触控也好。虽然和苹果三星那些四五千的手机比有差距，但是荣耀6性价比不错，在同价位的手机中算好的了。预算2000左右的友友可以考虑入手～
玩了4天发现后盖翘，到售后也不管，哎 ，华为垃圾货，大家买的时候注意点，太坑了
海思麒麟928和3g运存玩游戏很流畅
支持国产芯
无
售后服务差
耳机插孔处防水标记变红，我不知道是不是从耳机插孔处进水的，检测要自费1200元左右去更换主板，我不知道是不是用华为手机要先给手机戴一个放水套什么的？
华为荣耀6屏幕底部发黄，4008308300售后说屏幕局部发黄正常，检测手段就是哈尔滨区域经理找个小孩玩一上午游戏，72小时后给的结论单上写的就是未见明显故障。看看诺基亚30天无理由退货，差距！
国产手机里应该算好的，感觉比小米靠谱很多
1999的价格索尼z1完爆之，外观就不说了，z1三防2000万像素，骄龙800也还是比海思920强，华为刚有点进步就坐立身价，还是把产品做好先吧
没什么意思的机子，多一个选择而已
现在的手机设计者缺心眼，虚拟按键为啥都放在屏幕内呢，这么多网友提出来的同一问题居然不去改正。
还不错，系统也不卡，音质也不错，摸起来也滑滑的，电池也蛮耐用的，充电也蛮快的
其实我想说移动网络里面有个载波聚合，只要选了载波聚合之后信号网络才会好
还不错，我蛮喜欢的，下载东西也不慢
上一代荣耀3给我的印象是，堪称工艺品。不论做工，性能，都能把同年的旗舰机～p6，完爆几条街。但是，华为的脑残做法，让我不得不怀疑，到底是买的人重要，还是用的人重要？小三才上市几个月，就被3c克死了。我在怀疑，小六会不会也有这样的结局。
如果不介意华为公司的作风，就整个华为而言。荣耀机绝逼是华为里，最强的手机。
电池好，玩游戏看电影爽，反应挺快的。遥控不知道怎么用，总叫我检查网络连接。（家里6m网路的wifi）
1300水了点，黄屏有点过了色温调节只能修复30％左右。玩酷跑隐藏按钮不能全屏，但玩炫斗可以。侧边喷砂打磨还不如自己做的好。
马马虎虎，买了就用。
看起来确实够吸引人，好喜欢手机背面，唯美！单手握持比较舒适，在硬件过剩的时代，跑分似乎没那么重要吧，个人一直这么认为。弱光拍摄，细节表现是不是是令人满意，这是关键吧!
前置摄像头拍摄人像美容效果不错，运行流畅
塑料感比较是个大弊端，后置摄像头防抖功能很差。信号弱，而且音乐播放效果比较嘈杂
在这个价位还算是一款性价比较高的一款手机
画面很漂亮，上网很快
用了4天sim卡2就消卡了，换了三张还是一样，只有拿到上海天目西路维修点去维修，结果说没法修，给我换一部新的，结果用了4天卡2又消卡了，再拿回去，他们说拿到研发部修，修了两星期，说修好了，但有别的地方坏了，一部新手机买了一个半月，有2/3时间在修，现在还跟我说有别的地方坏，这种手机能用吗?
千万不要买华为，谁买谁后悔
官网第一批抢到的，感觉很棒！5寸屏，大小合适。屏幕分辨率很高。电也完全够用，开省电模式玩手机网游基本能坚持一个白天。系统也做的不错了，杂志锁屏很喜欢。荣耀WLAN也很实用。
一开始还不满意虚拟键，不过用用也就习惯了，下边空着刚好可以在横拿手机的时候让大拇指有地方放！
屏幕底部有点黄，据说是不可避免的，还好虚拟键升起刚好可以挡住，不是纯白的时候也看不出来，所以也就无碍了。
用了大半个月，其他还真没发现什么不满意的。
国货精品！完全可以媲美三星，骚尼。
优点不说了，大家也都知道
键盘用着不顺手
既然键盘都虚拟了，你丫不能让使用者自主设定键盘位置吗？真心不顺手
配置好，做工好，模样靓。华为，中国的苹果。
非要说缺点的话，很多网都说这机器下巴大而空，影响美观，虚拟按键左右不能互换，不适合部分人使用习惯。所以华为是否考虑把下巴做窄一点，虚拟按键软件设计能左右互换。另外还有一个，个人认为所有有实体触摸按键的智能机都要有一个关闭按键背光功能，因为在夜里看书，那个背光一触摸屏幕翻页就亮了，很是刺眼。甚至莫如根本不设计按键背光才好。
华为给了我们支持国货的理由，超赞！
25号刚入手的手机，充电慢，而且严重发热，电池耗电快，去华为售后服务中心两次检测都说没有问题，充电器没有问题，也是放在那里充电的，那为什么会发热？我该怎么维权？
性能不用说，用了半年还没有卡机情况。照片成像效果和魅族四差不多！搭载最新荣耀WiFi在很多地方免费上网，不过容易出现掉线情况还值得升级！当时二千五我也毫不犹豫的买了！
边框是塑料的，没有锤子的质感，容易擦伤！后盖是塑料的，出现脱胶现象也属正常！对于男生而言手感十足！
对于学生党手机游戏控强力推荐！3100毫安电池游戏，看电影更享乐趣！
满怀希望的入手  拿到之后想砸了  500W的前置  你妹啊  照出的东西和我手上的努比亚z7MINI比  简直就是垃圾  发白啊！！！！！！！！！！！！  自拍党千万不要考虑  UI升级之后  拨号盘的震动居然木有了 ！ 消失了  ！不见了！发出了山寨机的按键音  你砸不安一圈跑马灯啊   你妹啊  越升级越白痴啊  “自带的安全管家类的白痴软件  显示没有开机自启项  实际上  几乎所有软件都自启了
感觉兼容性有问题啊 玩个雷霆战机都卡的要死
买回来用了一个星期，触摸就有问题了，去售后说的是系统没有更新，在售后更新完了拿回来，当天晚上就开不开机了，简直无力吐槽，还有为什么荣耀6不给配置耳机
大小合适
老是重复自动重启，还经常死机，十月一日入手，重新恢复过出厂设置，好用一两天又是如此，还不如以前四核的联想，无语。
没发现什么好的
用了十天的体会:在这个价位里，它的流畅性、屏膜反应和鲜艳度、前后摄像都是非常给力，还有更给力的移动信号~谁与争锋？控热，个人觉得非常满意，老子除了下载快播死机重启两次，就不再重启过，所以只要你不乱下载乱七八糟的东东的话，什么毛线的事都没有
32G容量？如果能揍的话真想给两拳华为老总，他奶奶的只有24.47的可用空间，高配？鸟在天上啊-高，高个鸟
绝对值得拥有，你的选择~不会后悔
一般吧！写了半天评测都是说不能包含网站，我又没写哪个网站的名称，不知道这系统搞什么东东。优点：遥控功能不错，但是支持的家电有限，好像有个自定义可以和遥控器近距离适配没试过；外观看起来比米4漂亮，后盖看评测说容易花收到之后直接给套了一个隐形盾；充电比较快，应该是2A充电器的缘故，两个多小时就充满了！缺点：续航一般吧，所谓的省电是靠手机管家默认杀系统进程来实现的；屏幕下方发黄，不过要很仔细才能看出，一般来说没什么影响；系统UI真的很垃圾，希望EMUI3.0出来之后能带来惊喜；这几天碰到一个问题，手机屏幕朝内放在裤子口袋，来电话或者短信之后拿出来屏幕失灵，必须用电源键锁屏之后再解锁就好了，不知道究竟是不是网上说的静电的缘故；花粉俱乐部里面好多人反映荣耀6装了铁道部客户端总是打不开，像死机一样，今天我特意装了一个结果真的是这样，不知道是什么原因，俱乐部里面好多人反映这个问题了，官方也不出来解释一下究竟是什么原因，更新了两次系统了也没见改善；扬声器在背部是个脑残的设计，放桌上比较影响来电声音，买之前就知道这个问题，还是妥协了；总结：8.17收到的手机，买之前对比了一下米4、一加、努比亚、魅族，最后还是选择了荣耀6，因为评测说这款手机的待机能力和通话效果在这几款里面是最好的，我个人比较在意这个，还有就是支持内存卡扩展，发热控制比米4好，结果收到之后还是有点失望，UI体验太差了，可能是之前用了几年的小米系统用习惯了吧，希望华为多学习一点，慢慢改进！虚拟按键没有想象中的不适应，第一次使用虚拟按键，买之前还一直担心这个，不过使用后感觉还行，就是华为把最右边的菜单键给设置成多任务选择框了，也可以一键清理任务，不知道这设置是干嘛，就这点不习惯，以前进设置都是直接点菜单键，但是在这个系统要去找设置这个app才行，有点麻烦！
各方面都不错！就是官方说的免费wlan很坑人，都以为是终身免费的意思，结果现在官方才说是所有6用户共用这1000万小时。。就连华为商城的客服都说是永远免费的意思，，，，，
系统流畅.机身完美.上网飞快.像素也不错.2100天猫买的.反正我觉得比三星s4强.和五的话各有各的好.毕竟一个2000.一个4000距离总是有的.总之性价比太高.很兴奋.
内置虚拟按键.处女座可能刚入手几天有点难受.机身白色灰尘容易进到角落.洁癖的人可能会受不了.建议买黑色.
华为手机迟早会追上三星.苹果.
买了的亲，要注意，这部手机啥都好，就是卡槽真心不怎么的，很容易坏，表示了三天就跪了，拿去修了花了120快
从网上强的手机，22号付了款28号顺丰送来的，到手打开感觉很大气，手大点的女孩子都能拿住，我抢的是套餐但是华为在出厂的时候为手机准备了前膜背膜夹在带笑脸的小信封里。打开手机没那么多繁琐的预装我觉得不错，由于前天剪卡失败昨天才打开安兔兔测试了一下开了rog不知道三万八是怎么跑出来的反正我跑的是35600左右吧，现在没下什么打游戏也就是地铁跑酷小黄人快跑什么的，地铁跑酷玩着玩着就发热了，还好没我以前的联想发热严重，打开应用中心会有华为赠送的一系列激活码，比如暴走武侠熊大快跑什么的，我买的白色有些买黑色的人反应黄屏严重，我的只是微微发淡黄没有那么严重
关于很多人说的拍照杀后台的事希望华为能解决，另外白色的手机在屏幕边上居然有一道黑框，这也是有花粉发帖我才注意到的，另外他们说续航很强大，我是完全没感觉到，开了他们的rog反而感觉更耗电了，上午睡了会觉没联网大概四个小时从15%掉到7%，这个还有待研究，有知道原因的也可以和我说说
这款手机对于要求不高的人来说真的是很好了，另外订了华为手机的人可以不用买手机贴膜了因为华为都已经准备好了，另外吐槽一下套餐里坑爹的白色翻盖手机套，根本合不上嘛害的屏幕一闪又一闪的我想抓狂，华为如果设置虚拟按键就别搞个大下巴来了，真心不习惯
一直想买华为的  但是看到那个虚拟按键 果断放弃了.........
手机看电影充电不发热
啦叭音质太差了，新手机买回来就脱胶了换了一个新的手机后面玻璃同样脱胶，我心想两个手机同样脱胶只能说质量太差了我也不想再换了。
质量有代提高
优点，整体很漂亮，电池也比较给力，我觉得信号很不错啊，分辨率也很高，手机前置自带的增白效果很好用，
我感觉屏幕有点软的感觉，没小米4硬，说的是玻璃，感觉就是硬一点的塑料，不怎么玩游戏，下载的主题，还有锁频软件后手机很烫，很无语，只能卸载，下载一些软件后开屏有一秒的迟钝感，一秒后屏幕才能开，不敢大量下载软件
感觉没有小米4有质感，我用了两个多月了，说实话感觉只能算还行吧，希望能把屏幕做的硬一点，这样才能有质感啊
价格不错线下拿货方便，不像某米
信号够强，GPS定位够快
性能绝对够用，神马游戏通吃
发热不大，没有任何烫手的感觉
摄像头拍照清晰，细节可见，画面细节没有涂抹的感觉后期编辑够专业
锁屏够美，内存绝对够大
充电够快，电池一天半一充，充电一个半小时左右
做工有待改善，有明显的接缝
背板有点鸡肋的感觉，姥姥不亲舅舅不爱似得
入手将近半个月，接替了U8825D，用的一直很爽，如果看的还在犹豫，建议直接入手或者考虑做工的朋友可以入手P7，价格马上就要破2000了
性能一般般
手机会变弯，而且掰不回来了。外放声音垃圾，照相在手机上看可以传上电脑垃圾，正面没标志，自动重启和花屏，看电影自动退出
有点后悔买这手机
1.清晰度高；2.自主研发CPU；3.系统也很给力；4.相机也不错但比起日本的稍差；5.希望以更加严谨的态度对待您的消费者，如果不珍惜早晚会失去。。。。。。
电池发热会影响使用寿命
是的，电池质量问题很不好，真的很想支持国产，现在想一次就够了，华为荣耀6的电池比不上摩托罗拉的三分之一，我的defy525+都没出现过电池发热的现象，华为好好学学吧！！！！！！！！！
后盖很好看，这是拿手上的第一感觉。几点：待机时间是可以的，大家参考下，前一天晚上充满电，待机一晚上，早上2048玩了半小时，小黄人玩了一小时，微信断断续续两小时，还有78%。拍照抓拍是亮点，像素达到要求了。屏幕效果也行，戴耳机音效也不错，总的来说是一部可以买的手机！
贴完膜，小缝隙还是容易进去灰尘的，插卡得地方，外壳会有点松，不过没什么大碍。
值得购买！
4，通话声音与扬声器声音小，强烈要求升级
第一感觉，好轻。。没跑过分，不相信那个，但性能绝对给力，狂野飙车都试过，发热也没其他人说的那严重，一体机身倒是也挺精致的吧，黄屏也没有吧，也许是我运气好吧，舍友们都羡慕的免费无线，哈哈
双玻璃设计不实用，拿在手里没有魅族那么舒服，底下的三个按键有点碍事，虽然可以缩回去，但下面还空那么点地方就有点不爽了，系统优化确实没有小米魅族的好，还有就是像素不给力，参数那么高，但确实没感觉
一体的机身挺精致的，但也只能说不难看，黑色版还好，白色版真和小山寨一样，很轻薄，真是太轻了有点（贱的）拿在手里没感觉，性能足够了，系统有待提高，电池还可以，我常玩游戏，一天还是没问题的，免费无线很实用，尤其我们这种大学生，总体感觉还是挺值的，对拍照没那么高要求的绝对值得入手，现在也挺便宜的
不知道是不是人品爆发了，买了20天不到，机子就充不进电了，吵架才退的货
系统稳定，做工优，信号好，质量可信赖，电池耐用
相机还有很大的提升空间，充电器可以设计成智能的，睡觉的时候才有时间充，结果充到天亮，电池伤不起，充电器感应到电池充满自动断电，这样可以延长电池的使用寿命，手机系统升级后拍照好像不如以前
这是今年第二个华为荣耀手机了，看好的质量，电池耐用，我用行动支持国产，支持华为！！！
一年以后系统都会SIM卡在卡槽内无法开机。最后都选择二手回收
华为是我一直用的，我还算是喜欢这个产品，总之，华为都有弊端，一年以后系统都会SIM卡在卡槽内无法开机。最后都选择二手回收。进期准备入手荣耀6，会有这样的弊端吗？
说华为发热的都是托，你试试土豪金再试试华为，就知道华为对于发热问题解决的相当不错了，5S土豪金我也用过，那个热度······
配置真的已经很高了麒麟920不错，支持国货，很流畅，3G系统内存剩余很充足，省电也是我买他的原因，可以扩展内存卡，红外遥控，高保真音频芯片，4G双卡双待，支持扩展内存，降低屏幕分辨率的ROG技术，5Gwifi信号很强，OTG，双卡，摄像头给力，手势控制冬天戴手套也可以接电话，信号真的很不错，等优点还是很多的.
要说缺点真不好找，就算是不能更换电池吧，不过这个也不能算是缺点，这样做可以保证手机更薄更美观。还有就是外放音量有点小可以接受。其他占时没发现
配置真的已经很高了，很流畅，3G系统内存剩余很充足，省电也是我买他的原因，可以扩展内存卡，红外遥控，高保真音频芯片，4G双卡双待，支持扩展内存，ROG技术，双卡，摄像头给力，手势控制，信号真的很不错，等优点还是很多的.
总体比较流畅，外观设计尚可，重量控制的挺不错，用自家的芯，这值得肯定！
朋友买的，把玩了下，首先是系统，余承东不重视UI的设计，他自己说的，华为的系统多少让人觉得有些蛋疼，这个手机微信在锁屏的状态下是默认不提示的，即使设置了允许程序后台运行，但最多允许4个程序，程序多开之后，微信还是有可能不提示。另外桌面上的天气有时不显示，重启之后会显示，信号有时会飘没了（移动版）。这仅仅是使用三天之内就发现的这些小问题。其实手机不光是硬件，系统优化设计才是最主要的，毕竟这涉及到用户体验，这也是苹果为什么这么牛B，安卓里面MIUI也可以甩华为两条街了，这是不争的事实！！拍照方面只能说效果很国产，跟我的土豪金没得比，显示效果一般，相对于土豪金来讲有些发白的感觉。虚拟按键有些多余，甚至有些不方便的感觉。这些都是谁用谁知道的。最后还有就是销售形势，华为的产能应该不小吧，跟小米好的不学学期货，还不好买到，朋友加价200买的。
很欣慰国产的小米，华为等能占据半壁江山，但要走的路还很长，小米的产品质量，华为的系统体验，这都是需要提高的，用各个牌子的手机也不要互相的喷，没多大的意义，喜欢就买，不喜欢就不买，目前的国产手机还是值得肯定的，应该予以鼓励！希望越做越好！
手机支持4G  而且还有4G,3G的开关  很周到  手机玩游戏很流畅  像狂野飙车  真实赛车之内的 没有一点压力  电池也不错  相素也很高  快速抓拍很棒  出去旅游必备！
系统还不是很好 需改进 优化，其余地方都很好！
这款手机买后一定不后悔  高性价比  高配置  高下载速度（300mb/秒）   4G用起来流畅  加油！支持国产！赞一个
这个手机配置挺不错的，为什么就是手机CPU的频率这么低呢？真想不通…
华为的手机应该打上华为标示，不然西乡县华为售后（卓锐通信）说是杂牌机，而且说是没有开手机故障检测的说法。
华为荣耀6（移动4G）的外观实在不敢恭维，与华为荣耀畅玩4X（全网通）金色机子比，就是山寨机一样，与其价格是不相称。因为我朋友买的是华为荣耀畅玩4X（全网通）金色机子，和我的华为荣耀6（移动4G）一比，给人以低挡机的感觉，据说在欧美买的还可以，我实在想不通。只是性能还可以。我只用了几天还没有发现什么大问题。对心理还是个安慰。
没有
4G跟一般2G网速没什么区别，浏览网页点一下就卡了，然后再点一下才能展现，充电很快两小时，耗电三小时多，3100电池是吹牛吹大的，就好像中国人造不出好发动机就拿航母做秀，以美来掩盖丑，我在实体店买的，正规发票也有，说的都是实话，谁不信可以花两千去亲自体验。
系统不如晓龙跟联发科，w让我说这个手机就值1000
不知道为什么有的的给的评价那么差，我双11买的到现在用了两个多月，很赞啊，信号不差，电池也还可以。拍照也还不错啊，我想说的是没用过这款手机的人不要乱评论。
华为荣耀6用了二十天，与我以前用了两年的华为9508相比，除了屏大像素高外其他不如我那个2012年的9508，虽说是八核反而没有四核快。反应迟钝。
屏幕分辨率极佳，外观漂亮手感也可以，八核运行速度没有那么快，电池续航能力极差一天没到黑呢没电了，有时信号不稳定，价格偏高。总的来说还可以吧。支持国产品牌。
华为手机用3,4个月电池一点不耐用，屏幕触屏太差了，网络慢，他妈的4G网络还在画圈圈
就当他爹我扶贫了
有钱快来扔钱啊，买个破烂手机
以2G网络为主的智能机
有4G网络自动选2G，有3G自动选2G
猪一样的设计，华为2G时代来了
外观像苹果4或4s，后背是玻璃材料，运存3G rem,机身16G存储，可扩充存储（这一点比小米4要方便多了），照相功能强劲，手持感觉不错。
华为的系统不如小米的人性化，掉价较快，目前16G版本已经有1960元的报价。
本人初用联发科的手机，希望在核心的性能上能够与高通晓龙伯仲，别想AMD与intelCPU那样差距太大。这款手机总体上与m4、米4等不差上下，看自己的喜好。如果仅仅从外观上，本人倾向于荣耀6，如果从操作系统上倾向米4。
1.屏幕清晰，1920x1080已经比较高了 。2.运行速度流畅，海思 Kirin 920 
CPU频率1.7GHz 个人感觉处理器也没有差多少，我跟喜欢国产手机商积极创新！3.手机拿在手里大小刚好，注意！是大小刚好！4.续航能力强。5.外观漂亮。
还是相机，发现华为手机相机拍照效果都不是太好，1300万像素效果却并不满意，这点还要提升啊！ 3g运行用起来也没觉得快多少。实际可用屏幕小！
续航能力强，速度流畅，国产手机中不错的选择！支持国产！
没发现什么优点
用了10天后发现手机后盖鼓起，现在只能拿去修了，售后服务跟不上
本来想支持一下国产手机的，如今很失望
整体感觉不错。1、5.0的屏幕大小合适，屏幕画质细腻。2、3100ma电池，开启wifi一整天，看两个电影，再浏览些网页，到晚上12点刚好用完，待机连三天估计没什么问题。3、最实用的还是荣耀WLAN功能，只要有热点WIFI的地方就能免费使用WIFI，听说能免费使用1000万小时。4、3G 的运行内存，游戏无压力。5、双卡双待双通，有多余的电话卡不用带几个手机了。
操作键都设置在屏幕里面去了，占用了屏幕面积，操作也不方便。屏幕下端留了那么大一块空白，看着就不爽。在光线不太好的环境下拍照，好多麻点。
整体来看，手机还不错，是一款性价比极高的手机。
拿到手机快一个月了，说说我的感受，首先，16G/3G的运行对于andriod机而言绰绰有余，运行速度很快，充电的话一般是两个半小时充满，ROG模式下正常用能用两天多，照相的性能一般，视频很清晰～
1.对无所谓的无线免费连，个人感觉比较坑
2.玩游戏时间长了手机会发热（感觉稍微有些烫）
3,播放音乐音量低时，音色不错，但音量调高后，感觉音色变差很多
对于2000元的机子而言这机子绝对值得入手，就是不知道现在要不要枪～
屏幕大小正合适，手感不错；锁屏双击音量键极速抓拍很方便；反应快，重度折腾3天无状况发生；电池很满意，正常使用2天没问题；现已刷机但暂未升级到3.0，试用一段时间再尝试。
唯一遗憾的是我多年使用习惯的友录通讯录安装后暂无法使用，可能是还没琢磨透，希望高手能给指点一下。
1699抢的黑色移动标准版，已刷机并安装诸多程序，除友录通讯录外均运行正常；未有网上说的黄屏及缝隙现象，性价比极高，很满意。建议套上超薄套再贴上钢化屏则更好。支持国产。
我现在 用着还不错那  1个多月了 电池比较耐用
还有 大家一定要正确使用电池的充电法 因为这种电池跟以前的不一样了
还是有很多朋友 像以前那样 一冲很长时间 对电池的伤害很大
系统流畅反应快，屏幕清晰，色彩还原还算准确，wifi信号不错，能调节色温，总之用起来不错，系统挺好用，有很多设置
屏幕底部黄屏，卡槽盖松动按压有响声，卡槽盖为什么不设计成弹出式的？长时间锁屏数据信号会自动关闭，最受不了是屏幕底部黄屏和卡槽盖松动，有强迫症的别买，否则看见底部黄屏越看越不爽，卡槽盖按一下就响，让人很不爽，廉价劣质品的感觉，感觉不值1999，有种坑骗消费者的感觉，以后再也不会买华为，以前用的索尼和三星，没想到国产手机质量这么垃圾，摄像头跟索尼旗舰机还有很大差距
因为屏幕底部黄屏这一缺点，其他的优点都不算优点了，对手机来说屏幕是非常重要，毕竟你天天得盯着屏幕看
屏幕显示还可以，大小刚刚好，3g内存好，适合玩游戏的朋友！拍视频效果超好。
感觉电池不是很耐用，有时候不能读出sim卡，wlan有时候连接不上，别人的轻松搞定，不能root
感觉可以接受！
华为荣耀6电话本联系人怎么修改
实在恶心，外型设计塑料壳壳其丑无比，毫无质感，扣掉一颗星；虚拟按键设计像个锤子一样，使用极不方便占用屏幕资源，应该扣掉一颗星；cat6的300M用的着吗？让消费者掏钱尽买些毫无用处的东东，至少又扣掉一颗星；不配耳塞还不贴膜，还应该扣掉一颗星；移动版还不是双卡的全网机，连最后一颗星都应该扣掉，算了，看在是国产机的份上，勉为其难的评个一星吧！
外观好看，新品上市
一，情人节前一天2311套餐价购买，套餐内备件不好用，感觉被坑了，二，手机使用第二天，手机自重启动，三，边听歌边刷知乎，（我只打开了这两个软件）音乐声没了，只有嘟嘟嘟的声音，并且死机，只好重启动，三，今天还是只开了万能钥匙和知乎，手机死机，并重启动两次！
是我运气不好买到次品，还是怎么的？？感觉被坑到家了！！
海思麒麟不错，信号稳定，发热小，续航久，双面玻璃手感好！
材质、工艺还有待改进，内置软件有点多。
22号在京东（不需预约）抢了一台黑色的，没付款，第二天抢了台白色的，付款几分钟后都还有，很容易，算不上抢吧，不像耍猴的小米。已到手，做工除了下巴边框（材质、过渡圆弧等处理得不好，但不算很差，完全可以接受）不太理想外，其他都还好吧，算得上良心国产机。屏幕很清晰细腻，盯了半天，眼珠子差点没挤出来，硬是没看见颗粒；玩游戏，发热不明显，这点海思改进了不少；电池还可以，偶尔空闲时间玩玩，一天下来消耗不到一半电量；拍照前置不好，后置还行。虚拟按键吧，看个人喜好咯，有网友抨击占屏，受其影响，没买H39T，各方面考虑还是支持下海思算了，结果拿到手，虚拟按键也不错嘛，切换隐藏和显示也很方便，要是能设置其顺序就好了；自带软件较多，RAM开机就占用了1000~1300MB，目前ROOT失败，哪位大神成功了分享个哇；手机信号很稳定，郊区4G一直都是满格的。总体说来，手机流畅、艳丽、很有质感，真心不错。以上仅个人感受，都是些口水话，不专业——非发骚友、专业户。目前裸奔，双面玻璃，爽翻了，刚想淘个海马扣边框，看了半天，都说刮漆，买个套吧，又浪费了这种感觉，哎！忍不住想啰嗦下，其实真没必要买个三星、苹果装档次，轻浮没文化、内涵的人用啥机器都一个挫样，其他国产不说了，就华为而言，很争气的国产，一直在用心，使用华为产品我个人觉得你有内涵（骨气之类的就不扯了，没那觉悟），借用网友一句话：当初日本、韩国山寨欧美时，也没见自己国民那么谩骂的啊，我们就那么自卑？手机外形就那样，相似很正常，你要说山寨，我还说你（爸妈）山寨人类了呢！我们单位算效益很好的企业了，有的手表都好几万，用的手机还是华为呢！坑爹国产，当我没说哈！
不能换电池就这一点就不考虑了，总背着移动电源不如带块电池
3GRAM的强大我就不用说了，跑分小怪兽。五寸全高清屏，看起来比较柔和。2100左右的价格可以被大多数人接受。3100的电池容量也还不错，对于我这个不怎么玩游戏的人可以用很久了。华为的质量我还是信得过的，希望这台机子能给我带来快乐。
外观有些抄袭iPhone。三个虚拟按钮有些坑爹啊，打开了游戏，竟然三个键还在，而且不太好用。设置的太上面了，看起来有些奇怪。引擎没有想象中的好，解析度不够，听无损有些明显，但99的价格可以忍受了，反正可以用回我的K376。
拍照什么的其实都大同小异啦，我还没有4G卡，所以不知道4G感受如何。总的来说还是比较喜欢的啦。毕竟仁者见仁，智者见智。以上纯属个人观点，只是参考一下吧，欢迎大家批评。
电池比较满意，3100起码看着安心。外形也比较满意，没有抄袭的特别张扬的，中庸就算好货。
第一批华为官网只卖移动版16G的，可怜我还一大早兴冲冲的在等，第一次自己网上买手机，满心期待啊。居然最后找到一句话，本次发售华为荣耀6 移动4G版 16G存储。玩呢？你说今天发售，居然不卖联通版的？不早点说明，比粗粮还能忽悠。心理落差太大，扣你3分。摄像头有500W像素就可以，你做再高我没用。
不卖联通的不会早说？还让大家抢，要不细看买了移动的怎么弄？就不用移动3G和4G，就是鄙视移动，没什么说的。
还没用，那么多5星的，搞笑
屏幕是真心不错，后盖的设计也确实很有创意。拍照的话清晰度不错(看得清楚字，细节)。耐摔耐碰。
大学生一枚。刚出来后不久就买了。2200是因为京东绑定销售。现在用了一年半，有时经常莫名其妙的就0电然后关机。而且这机子不管有多少电，你关机，再开机，直接也是0电关机除非接到充电器上。死机虽没有但是开个酷狗淘宝啥的经常失去响应。拍照觉得色彩不够鲜艳。后盖很容易磨花和粘指纹。
想着用了一年半了再来看看网友们的评论，有感而发。
续航是唯一的优点了
屏幕感应不灵敏，游戏经常闪退黑屏，性价比比起低端机完全不如。剩下等我总结慢慢吐槽
给老妈买了个1100的3X畅玩版【还是X3来着？记不清了】，觉得性价比还算不错，挺满意的，想来贵了一倍的荣耀6应该能满足我的需求吧，于是决定支持一次国产，毕竟华为在我印象中算是个实在的牌子。

结果？如果说小米让我对国产失望的话，华为让我再也不会碰国产了。
华为官方旗舰店买的，售前售后前前后后问了三四个问题，全特么没有回过我一次，实在恼火。
我本来就属于边缘玩家，喜欢玩的游戏都是2D的，比较少人玩，所以一般都没啥优化，结果在这机子上运行一大堆开起来就黑屏，或者闪退的。最不能忍的还是打LL的时候，妈蛋啊这屏幕的灵敏度简直还不如山寨机，连首normal都打不过去真是醉。
拍照效果就不提了，照片放到电脑上看看就明白，不过这个我不追求，所以也就不说啥了。
我觉得，这性能，我直接买1000的3X不就好了吗，为什么要多花1000买这个荣耀6？游戏打不爽，开个淘宝都特么卡好一会。

_(:з」∠)_上一款手机是NEXUS4，因为续航问题被我抛弃了，本来是想买NEXUS5的结果熟悉的几家店都没有，本来以为同价位的荣耀6会让我重拾国产的信心，事实证明，同样价位，GOOGLE的手机要比国产好几倍。

气死我了。
机身好看，运行速度快
轻轻摔了一下内存卡槽和外壳坏了，换一个要400
机身不牢耗电快完个游戏一个小时就没电了
运行流畅，外观不错，音质很好，
1.系统很不好用，2屏幕亮度调节该亮不亮，不该亮时很亮，不方便调；3无法root，而后台的广告程序太多，关了还在后台耗电，4电池续航很差（可能是后台程序多），5，16G的nfc功能没有，这太说不去了， 一般的手机也有呀，刷个公交都不方便，6升级系统麻烦，
一般，不实用，后台程序太多，无法root，关不了，耗电快，16g的没有nfc，才用一个星期，就想换了。不玩游戏，没觉得好， 还不如原来599的实用，够用，好用。
长得好看
手机太垃圾了吧！才用了三周，就出现明显的问题，电源键特敏感，轻轻碰着就熄屏亮屏了，玩着玩着就自动重启了
烂烂烂烂烂，就还没得两百块的手机好用
做工细致，检查一下看不出什么毛病，运行流畅，又轻又薄有手感，比起其他手机能装sd卡，屏幕清晰，值得入手的一款手机，质量还是不错的。
手机摔了2次没出现问题质量很好，玩大型游戏不卡手机也不怎么热，不像小米那么烫手，本人比较喜欢这种轻薄的手机。
配置，像素外形都挺好
TMD用什么虚拟键？玩游戏还在旁边！虽然能隐藏
如果没有这虚拟键在的话这手机很好
不好 真心不好  卡槽超级脆弱  我才买天  卡槽就断了  去售后还说人为的  自己掏维修费  还超级贵 真吭人
优点网上多的很，就不说了，主要还是说说网上那些缺点。
屏幕:对我来说刚好合适，看着也不大，也不小，有人说屏幕发黄，的确，如果把屏幕弄成白色的，那屏幕底部就黄的很明显，但一般操作的是看不出来的，所以说这点不是特别明显; 
电池:有人说电池不够用，现在的智能机基本上都是功能强大但电池跟不上的情况，怎么就成了荣耀6的专用缺点而来批评它呢，况且荣耀6电池也可以，轻度使用2天没问题。
重启死机黑屏:还有人说什么死机黑屏啊之类的，我也才用6天，就死重启了两次，目前正在找原因，初步估计是因为我后台开太多的缘故，但我敢说，这是安卓玩手机的通病。
拍照:有人说拍照差，好差我也说不上来，反正我是对他的拍照功能还是满意的，也不会拿他跟苹果比，国产手机摄像头跟国外的比的确差一截。
手机变弯:我是手机订了后才看到这信息的，当时的确想把手机退了，但后来没这么做，希望以后别弯了就好，自己也买了皮套套着，为了保护手机牺牲了外观。
其它的没想到，要么就是有的人在挑骨头。
如果质量没问题，我应该会用个三四年的，顺便说下，我是在Z团买的，给中关村打广告。
1、支持移动4G网络，终于不用为移动的垃圾网速纠结了；2、5寸屏幕债边框手机尺寸正好，不是太大也不是太差；3、电池容量大，续航能力不错，正常使用一天很轻松；4、海思麒麟920处理器性能值得肯定，很多人说发热量大，自己感觉也还好，玩天天酷跑没有什么热的感觉。
1、手机质感不是很好，感觉轻飘飘的；2、手机实在太滑，拿在手里总是怕掉了；3、虚拟按键不是很喜欢。
性价比不错 ，值得推荐，个人并不是很喜欢小米的行销方式，所以选择了荣耀6
性能超好，跑分38000，比小米4还高，很漂亮，操作系统我也很喜欢。.国产精品
摄像功能一般，夜景略差。玩游戏时略烫，但能接受，用别人的Iphone5玩游戏同样也是烫……
1999元入手的，性价比超高，玩游戏不卡。
各种性能指标均为顶级配置，众所周知。外观设计有很大进步，看起来很高端。做工也有很大进步，体现出了应有的品质。值得拥有的优点：
1、4G时代，必需跟上步伐，cat6速度无以伦比。
2、650万个免费WIFI热点，免费上网优势明显，没有wifi，你4G不起。
3、信号极强，是普通手机的一倍，手机嘛，信号第一，信号弱那是游戏机。信号强非常必要而实用，实用才是硬道理。
1、玩4G一定是移动版的；中国的国情是双卡的。而移动板为单卡，让我欲爱不能。
2、苹果手机的一大缺点就是不可拆卸电源，难道别人的缺点也要学着用吗？
与现有手机相比，各种指标均很强，性价比极高，可以说是巅峰之作，值得拥有。缺点是相对的，对于有些人来说，也许不是问题。看事情要综合看，性价比上不输苹果和三星，这个价格苹果和三星拿不出这样的高配手机。支持国货，支持华为。
造8个核有什么用，2个足够了。温度低一点兼容高一点。这些没有解决好，造一万个核都是垃圾....
真用过虚拟按键的人，会觉得很好用，比常规键灵敏多了，晚上也不会看不见，其实是个优点
电信什么时候有
外观漂亮、性价比搞、性能强、
还不知道有何缺点
之前我也是一直纠结买什么手机、但是都是在绕着华为、考虑了Mate2、X1、3X终于定下心了、看发布会直播、真实激动坏了、什么三星5S、苹果5S、现在看来都是渣渣、
机身简洁
卡死的几率还比较大，电池不太好。
用了一个月零两天，刚到一个月时，前天手机电池就冲不进去电了，去售后服务中心，他们说需要更换充电口80元，而后就是冲电一天也冲不满了，很痛苦，看来今天还得去，，，
经常黑屏，死机呀。
1电池和信号用过华为的朋友应该知道，2上网速度和下载相比同价位的快很多，3就是这个虚拟键的设计个人感觉很人性化。5寸手机大小如果一个手小一点或者习惯左手的操作的朋友根本不适应单手操作个手机。虚拟键刚好可以左右调换或者设置单手操作这样可以适合很多人在不同场合情况下实行单手操作。4画面分辨还不错。5锁屏杂志是相当不错。6是WIFI信号连接比起其他机型占很大优势（曾经我和另外两个朋友用他们的手机做过实验一个是红米和步步高的，站在同一个地方连接信号要比他们的强很多，我不是黑那两款手机）
目前我发现唯一的一个缺点就是收音机开外音会自动关机。扬声器不应该设置在后面
总体给人的感觉不赖，除了收音机开外音自动关机外。还没有发现其他的死机或者卡屏的问题。
爱疯5刚出保就坏了，修起来贵，然后就找人回收套现了点钱。重新买机，刚好赶上荣耀6新上市，当时考虑过小米4，但是迟迟没出来，碰上1999网上抢，就果断下单买了。看来是没有选择错。
老婆用的4S和小米2S，发热都比荣耀6要高，包括之前的爱疯5也是。最令我满意的就是耗电量，控制得相当不错。
性价比那不是一般的高。
还是没有标配耳机
发热量比较低，运行速度快，电池耐用，自带系统操作方便，外观比较耐看，跟之前的产品相比改进不少。以前看到过别人用的华为机造工都比较粗糙，这一款开始改进是相当的大。现在拿着荣耀6，感觉心里踏实了许多。
外观还可以吧
手机自动关机   死机   充电发热    玩游戏卡   照图片老丢 网速也太慢
差劲   才买五天   手机自动关机   死机   充电发热    玩游戏卡   照图片老丢    砸了    某法用
外表和都知道的
用了一个月半才捏上下发现里面花的跟油样，机子没对它怎么样变香蕉，还是以后继续支持苹果，就算不支持国产也就这样
售后态度有理的很，态度特差，对天发誓
信号  是天生的优点  ，较有性价比， 处理器也给国人张脸 ！
不是为了消费者卓享， 只是为了设计大师着相，电池无法自由更换，我明白其中的理由，但是，为了消费者的使用方便，是不是第一理由呢？  操作过程中，不人性化的地方不少。不想具体分析了，分析了华为的人也不看，也不会给我报酬。如果华为重视人性化设计， 荣耀6也就不会是今天这个样子了。
整体比较不错，但也没多少【惊艳】 ，时间不到，具体耐用度究竟如何，未知数。殊不知诺基亚当年起家是以【耐用度】大法获得的大名 ！
从华为商城买的联通版，到手才1个月不到已经急速发烫2次而且都是电量急剧下降，不知道是什么原因
手机发热快，我运行了安兔兔手机跑个分就烫得不得了。其它的还好，就是感觉有点轻，不扎实，有点山寨苹果的感觉。性能确实不错，如果做工更精细些，发热问题解决，那就基本上完美了
发热大，看视频，看网页一会就热上来了。
够薄，够轻，够亮，够快，够大。双卡双待很实用，单双全吃，
三颗虚拟键为啥非要放在显示屏里？无形的把屏幕变小了，预装软件应支持卸载或出个裸系统版本就完美了！
华为，个人认为是个好品牌，质量也算好的，只是产品线太长了，多了自然就不那么突出精。无形的给销售商增加了库存和跌价的风险 ，除了公司自己设的专卖，其它商家绝不会作为重点主卖，当然除非你的品牌大到无人不知的地步。给配件商带来了压力，自然配件就没那么愿意去卖。给售后备件带来了压力，售后成本会增加，售后速度也就会慢下来。当然   这几个问题也是很多品牌的通病。任何品牌机型再多其实销量好的也就那么几款，机型多了整体看是增长了！可背后的到的却是:生产成本和售后成本的增加，用户的整体感知度会下降，品牌影响力有了可知名度上不去 ，最后的结果就是，丢弃高端市场，得来所谓的量。台数你追我赶，利润一降再降。整改营销方案，躲回洋品市场。爱国青年期盼，华为荣耀东方。
电池比较满意，3100起码看着安心。外形也比较满意，没有抄袭的特别张扬的，中庸就算好货。
第一批华为官网只卖移动版16G的，可怜我还一大早兴冲冲的在等，第一次自己网上买手机，满心期待啊。居然最后找到一句话，本次发售华为荣耀6 移动4G版 16G存储。玩呢？你说今天发售，居然不卖联通版的？不早点说明，比粗粮还能忽悠。心理落差太大，扣你3分。摄像头有500W像素就可以，你做再高我没用。
不卖联通的不会早说？还让大家抢，要不细看买了移动的怎么弄？就不用移动3G和4G，就是鄙视移动，没什么说的。
4g网络网速快，内存大，大品牌，屏幕尺寸刚刚好，外观不错，2.0光圈，夜间更好拍照，能放SD卡
CPU貌似不给力，电池好像有点小，屏幕也不是IPS的
不知道像素怎么样，电量有点不够，不支持移动3g，单卡，但性价比挺好的
价格亲民，配置不错，软件可以自己删除或者管理也不错，但是唯一的缺憾就是你的返回键怎么跑左边去了，太难受了！本来可以给你5分的，但是就因为这个缺陷，只能给你一分
硬件配置还是不错，稳定性还是不错。但几个硬伤也是比较的突出：
1、移动版不能双卡
2、电池不可更换。虽然有些别的品牌也有不可更换的，但为什么也有可以更换的呢？！应该还是说明自己在电池方面的技术有缺陷。
3、边框和后盖的材料和设计是同价位手机中最糟糕的！大大降低了手机的品味和档次。这点是最不能原谅的。

整体来说，这个价位麻麻得，还行。
华为荣耀6厚度只有7.8mm，可以在“设置”--“系统更新"里面直接升级到EMUI系统3.0.界面特绚。设置里手机实际分辨率为720*1980，与官方介绍有出入。实际可用内存大概在11g多点。早晨充满电一般情况下当晚还要冲。8分
系统流畅，操作简单，发热少。
能换电池就好了。
在用的手机米2SC和摩托罗拉926MAXX一年，三星i959半年，以上三手机，米2系统好，摩托电池大3300毫安。三星比较均衡。荣耀6一上手系统很流畅不卡不比米系统差，界面都是浅色亮色很好，触控操作很流畅。屏幕1080P基本能满足绝大多数人的要求了吧？通话声音比较大，外放喇叭和S4相当。信号不错，wifi这一点是我用的手机里最好的，映像深刻。比米2，S4搜信号更远。拍照，成像速度很快，比S4成像要快，清晰度也很高，够用了。我买的是32G移动4G，1950买的。我感觉物有所值。配置和性能比三星i959买价3250元的要好。游戏，一般游戏都能玩，电池，对于我这种喜欢没事就玩手机看小说挂QQ浏览网页的人，坚持十五个小时是够用了。但我想华为绝对是为了平衡手机尺寸才没用更大的电板或可换电板的原因吧。从以上总结，华为自家的CPU等自家的硬件完全能满足一般用户的需求。希望荣耀的电板能在大点4000毫安。希望保持五寸屏幕的情况下手机的长度或尺寸能在缩小点。一个中国工业部官员说过:只要中国人能做的东西。外国人基本没戏了。
外观乍看像苹果，细看又有中国创造的特色。手机到手后玩了几天，上网，拍照，看电影还不错，非常流畅，续航能力ok，我和我的小伙伴们都惊呆了！才1999，真值！
音质还有待提高，屏幕用过后指纹残留，感觉这机子的做工不够细腻，虚拟按键其实可以学学人三星吖的。
国产机的标杆了，继续努力，干掉三星苹果。
之前用过移动版，后买了联通版，整体感觉不错，流畅在这等配置下几乎是必须的事情了，不过说实话小六的优点应该就是双卡双待支持内存卡，外观漂亮，功耗控制还算不错，息屏快拍杂志锁屏还比较实用些，但是电话放到耳边自动接听似乎不是很灵敏，反转手机音量减少也不是很灵敏
最遗憾的地方就是硬件支持5摸全频干嘛非要分成移动版联通版，还有外观塑料感太强了吧，虽然贴上前后钢化膜手感有所提升但是边缘部分塑料感还是很强，弄成金属边框效果会好点（不要说影响信号什么的，那些都不是问题，就算是塑料至少弄一下类似一加的涂料加强一下质感呀）。再就是照相，不清楚是个别问题还是我自己，感觉小六找的相片都会默认锐化，对于远点的字来说就会因为锐化而在放大后看不清楚。
整体来说小六是相当不错的，配置也只能说目前两千价位的标配吧，跟一加，小米4，努比亚z7max等一个水平线的，不过除了小米4之外比较其他两个比较尴尬，一加能双4g，努比亚全网通。一句话说就是：小六很优秀，不过没有什么亮点。
外观
浏览器总是弹广告
荣耀6自带的浏览器总是弹出广告，删都删不掉，没法阻止，给售后打电话，总是推到这里那里，或者让这样那样，但是每一个能解决的，最终还是让我自己承受！TMD的太坑人了！
感觉不错，手机很轻巧，类似苹果，尺寸合适，大容量电池，双卡双待，
最不能接受虚拟按键，下面有地方，可以弄上物理按键，为什么不弄，真不知华为是怎么想的，再就是像wlan或者蓝牙等等连接时，是蓝色的显示，不太清楚。
整体看还是可以的，总是有一点瑕丝，不完美。
刚开始充电的时候手机好烫，还有晚上照相不怎么清晰蒙蒙的
荣耀6的cpu一点都不高啊
没有这手机哪知道，不过看参数觉得超好！1999这性价比没的说！
觉得电池设计的不好，如果长时间使用把电池用坏了，电池不好自己维修。
感觉很不错。说下感想:从姐姐第一次把他一个月的工资给我买了一部智能手机华为g510后就一直关注华为手机，觉得这是姐姐给我买的很喜欢很有意义。现在大了些，想自己打工买一两部华为手机给我和姐姐用。回报下姐姐。前些日子看到华为p7便想省下钱狠下心买两部，现在看到荣耀6好像更好更便宜能稍微吃好点了，很高兴哈。希望不要让我失望。也祝华为越办越好！越办越大！手机越卖越便宜！！
移动版是单卡的，华为太忽悠人了
运行超快(安安兔跑分38000貌似全球手机第一吧，速度不容质疑)，上网速度超快(是同等4G手机的二倍)，优惠特好，服务特多。。。。。。。。。
额(⊙o⊙)…这个。。。。。。。。。。。价格太低，导致名气也有可能比不上苹果三星，不过也是为国人着想，建议在国外卖个五六千人民币，好歹做的这么好。。。。。
现在就想要一部！！~~~
cpu先进，基带领先，配置旗舰，os还行，工艺不错
网络真心不稳定，4G信号显示满格的时候上网仍然告诉我没有网络连接，根本就用不了。wifi也经常莫名其妙就掉线。
触感特别爽，反应灵敏玩游戏各种顺畅。造型优美还是不错的外观设计，像素清晰照相还是棒棒的，跑分什么的还是蛮给力的，测评跑分3w多我这个跑出来4.2w还是蛮叼的，貌似比米4都还好很多，总的来说都还是不错的。
一体机不是电池总感觉那么不舒服，电池不够用啊...但是待机又比一般的长，这点勉强能接受。还有就是貌似网速着急我都怀疑我是不是买成联通版的了。
触感特别爽，反应灵敏玩游戏各种顺畅。造型优美还是不错的外观设计，像素清晰照相还是棒棒的，跑分什么的还是蛮给力的，测评跑分3w多我这个跑出来4.2w还是蛮叼的，貌似比米4都还好很多，总的来说都还是不错的。各种人性化设计照相省点节能样样齐全，再加上是国产还是各种支持，还可以支持容量扩展也很难的。软件性能摆在那的差不到哪去，总之支持国产比三星什么的好多了。
5寸手机，大小正好合适，功能全面，原版（2.3）字体够大，图标饱满，看着方便舒适，真正的1080屏幕，非常细腻，运行各种软件没有卡顿现象，极品飞车17十分流畅，从未死过一次机，运行久了会变慢，需要重启方可灰复，移动版L03信号非常好，没有出现过有的朋友说的无信号现象。安卓系统软件多，安装时不需要破解软件，以前纠结于苹果与安卓之间，最终还是选了安卓，这是我第一次用真正的智能机，以前用的塞班三，手机名叫E72I。
这手机优点不少，缺点也不少。首先是这手机用久了会变弯，向后弯，弯到何种程度我现在还不知道，会不会撑断屏幕我也不知道，感觉它不是拱形的变弯，而是对角扭曲，放在玻璃上可以明显感觉某两对角不能着底，按压有晃动现象。第二，蓝牙经常找到不，因为我经常需要用蓝牙传输文件，必须要把蓝牙重新开启一下才能找到，即使你以前是开启的也需要再关一下。第三，照相的效果是个大问题，很多人说这手机照相效果好，
1300万像素，因为我以前用的是诺基亚E72I老手机（三年前的），很明显感觉这手机照相功能不及诺基亚的E72I（500万像素），而且差距不小，这手机明显照相明显过爆，我在晚上7点照相，天都几乎黑了，照出来居然同如白昼！有的人说我可能没测光，那个测光太不准了，完全是用手指点，还有的人说照相设置非常丰富，我说一点也不丰富，诺基亚那个设置才叫丰富，和专业照相机设置都差不多了，而且微距的清晰度远远不及诺基亚E72I。很是遗憾。第四，收音机信号不怎么好，稍微偏一点的地方收音机就收不到台了。第五，这个系统很怪，每个软件都要读机器码和位置信息，乱成一团糟，极易泄露隐私，常常莫名其妙的自行安装和下载一大堆软件。我真担心我的淘宝帐号被盗了。
总的来说如果没有特别重要的保密方面的要求和照相质量要求的话，这款手机还是很对得起这个价的。这系统很容易泄密，感觉不安全。总的来说不错。5分就给3分。
运行速度快
更新3，0以后就比以前差了一半，很多功能都没有了，而且网络连接不好，wifi连接更是如此，
比起其他，感觉还满意
运行速度真的好快，触屏秒开，进程不清零内存还有1G多的剩余！！就是降价太快了
像素还行
密度没有441只有340'分辨率1080-720
没买到真机
外观漂亮，反应速度还可以，内存够用
浏览网页都温热，最近总是听有人说手机会弯，不知道是黑还是真的，有点小担心，
玩大型游戏的不推荐，玩酷跑看视频手机温热，不能接受的是浏览网页都温热，要是大型游戏估计会很热，女生可以考虑入手，美颜还是不错的，免费的4g网络用不了，大连地区是没建，别的地方不明，除了是4g网络我真的感觉不如我上部手机，联想s820，起码820看视频都不发热，总结就是女生用来拍照注重美观的推荐。
优点：配置很强悍，续航能力不错，运行速度很快！外观很经典。喜欢。
缺点：塑料感强，电池不能卸载。
总结：性价比不错。支持华为！！
电池一天一充，系统不太好用，内置应用太多，相机偶尔闪退，像素够用 ，杂志锁屏还是好看，荣耀wifi还是不错哦。。。
1，关于华为自己的处理器在这里就不多说了，国产自主研发，不输枭龙801   2，正反两面都是大猩猩玻璃，这样的技术会让你的手机手感更好 3，导航使用了3种导航方式，据b199的童鞋讲，这种导航模式导航很快 4，红外遥控有总比没有强，效果待测 5，根据摄像头的指标后1300万，前500万感觉很不错，并且还是索尼的头，光圈2.0是很不错的，可以在暗光情形下取的好的效果 6，待机时间长这一点很拉风，华为你可千万不要吹牛，待真机到了测试下
1，我是电信卡，不知道你的电信版会不会让我们会等好久 2，移动版尽然是单卡，我晕，这一点真是有点忽悠人，看着你的性能、配置，再看看单卡，让人蛋疼
机子很拉风，性能怪兽，性价比怪兽，看指标完全抵得上四五千的机子，好多重要指标运存3G，多重导航都超过目前的三星s5:，但是机子单卡，支持3模总是让人很蛋疼，有点暴殄天物，糟蹋机子
像素高，运行内存，扩展内存大，价格合理
无
希望能尽快出联通版
性能好，价格可以接受，不知道有没有呼吸灯
虚拟按键，如果是触控按键就好了，下巴的位置大厚了，占了一部分屏幕
还不错。
单卡
为什么联通就是双卡，移动就是单卡？我想双卡
性能不用说了，安兔兔测试38000以上，GPU的进一步优化，玩儿各种大型游戏无压力，刚看了评测轻松玩儿极品飞车17，几乎所有视频格式都支持，照相真心的好，虽然1300M的像素，但是背景虚化，高感表现，锐利度，色彩还原真棒极了，3100的电池也绝对够给力，超窄边框，超过70%的屏占比，5寸的屏尺寸却是139.6x69.7x7.5mm ，外观真漂亮，四个角圆滑，但背面平整，真给力。就你了，正好要换手机呢，买高配的，嘿嘿。
感觉头和下巴都可以再窄一点，四个角的角度有点大了，应该再锐利一点。
目前绝对超值的手机，性能没话说，性价比又高，外观时尚好看，电池给力，各方面太均衡了。
5寸屏,3G内存,8核,4G3G2G都有,梦寐以求的搭配啊,再加上一个超高性价比,这是要火啊
手机5月19到货，手机还没有卡20好久放家里没用，到21号开始用发现手机变形了 侧面还有裂口（大家看图片）。申请退货，京东那边说是人为，都还没开始用保护的很好怎么会是人为。让我们去华为售后鉴定，去了售后他们也说是人为  不肯鉴定。网上查有很多我这样的情况  最后打京东和华为电话都说请保持手机畅通。  可一直没有电话过来了。（大家看看图片，都是京东和华为的负面影响，我还加了相关的群）   本想支持国货尽然成这样了，准备买手机的朋友到网上查查信息吧   好好了解下   以前用京东购物也很多 怎么可以这么对待消费者   我还会投诉你们的，网络的影响是很强大的，不好好解决消费者的问题，你们将被取代               你们要是觉得便宜你们就买吧
性能比较好  充电快  信号不错
没有传闻中的那么省电  拍照效果只能说还行  音质一般
微微有一点失望  电池续航能力真的很一般
手机刚用了一周，我个人感觉外观很漂亮。很贴心，人性化设计。电池续航很强大，特别是那个智能省点，一天基本都不用电，太厉害了。像素只能算勉强吧。现在还没插卡，不知道信号怎么样，连着无线挺快的。就是感觉触摸有点斜，老是点偏。希望客服联系我一下怎么设置
像素有待提高，
个人感觉很好了，两千元，十一买的，省电，美观，像素也还可以，恩，字体也可以直接改，。很好，。图片过两天再发，现在在用，没法照
在7天里内屏出现屏裂问题，售后服务极差。得不到退换货处理。还要消费者自己支付680元，才维修。
外观不错  时尚
用了一个月锁屏过后唤醒屏幕时间太长了 不知道什么问题 快发火了
总体不错
运行速度快，待机时间长，充电两个钟必满，
第一次启动内置软件的时候有两个卡了2秒，日历和其他，音质看得电影，听歌，就不好听了，玩游戏用电特快，电磁发热，热度可以接受
天天酷跑耗电特快，看电影45分钟耗百分之15到17的电，听歌一个钟耗电百分之10
质量、功能、性能都不错，拍照效果良好，屏幕效果好，性价比高！
没什么很不满意的地方。就是按键都在屏幕上不习惯，还有音量键在右边！
总之，买华为的机子不后悔！
系统流畅 性能不用说 4G的网速杠杠的 测个速用掉了一百多M流量 最高下载速度 6.63m/s，用了一个星期没有出现死机的情况  电池也不错 一直用 坚持一天是没问题的
电池为什么是不可拆卸的，有点小不爽，还有在游戏时，虚拟键隐藏后感觉触控位置会发生错误，比如点个叉什么的老是点不准  还有就是标配为什么不送耳机呢
我在天猫上多花了100大洋买的，还送了一大堆东西，荣耀6这个价格，有这个性能真的很不错了，支持国货，希望华为越做越好
性价比高
玩大型3D游戏不能八核全开、移动版没双卡。
荣耀6性价比还是很不错的
1.外观漂亮。2.信号强，网速快。3.真八核，跑分接近四万，直接干翻高通骁龙800，无卡顿。
要是能把诺基亚4100W的摄像头搞来，价格再翻一倍也没二话地去狂抢！
不搞期货的话应该赞一个，就冲现在许多人抢购，大可恨赚一笔！偏偏货源不足。等米4出来，若是搭个805的处理器，谁干翻谁还真不知道！
移动4g白色版，没有系统升级安兔兔4288分摆面前，但是不知怎么回事微信偶尔会有一点卡顿，但是还是神器啊，性价比非常之高！屏幕大小适中，外观漂亮，为方便单手操作采用虚拟键盘，用的有点不习惯，感觉超级棒！5寸屏幕电池3100毫安这是我买它的一个重要原因。逛网页看视频续航能力强，玩大型游戏就别提它电池了，市面上任何手机都耗不起！
虚拟键盘不是那么好用，手机下巴就显的多余了，没有赠送耳机，这点不好！
非常不错，虽然是去年的机子了，但是还是可以秒杀今年的新机，通过不断的筛选，最终选择它！
有网友说信号差，请关掉4G开关，用3G试试，信号差是因为现在国内的4g基站还没有那么多，那么普及。
外形不错
缺点多了，机子发烫，电池不耐用，功能有缺陷，买的时候还不带内存卡，真后悔买这个手机
典型的垃圾
夜间拍照，跟朋友苹果5相比直接胜出，具有先拍照后对焦和20张连拍功能。5寸屏最大接受范围，单手操作无压力，使用时避免了不必要的麻烦
单卡，如果真的有两张卡只能准备备用手机，没得选
国产手机能做到这个地步，确实真心感觉不错
屏幕清晰，流畅，好看，轻薄，拍照牛逼，发热较轻
系统难看的要死，电池确定有3000嘛……比我用了一年的y19还萎啊！玩会富翁电就一半了！
很蛋疼的手机，观望了几个月下手买了颇
后悔，要不是为了双卡会选择魅族或小米
比以往的手机好点，稳定点，拍照不错，机身内存挺大的，还算好用！触感也行，
刚入手两个月，系统就表现出不稳定，有时居然还连不上网络，还要把数据关了再开才有反应。机身不是钢化的，略有操心！还有，也就是玩个天天酷跑还会卡顿，尼玛！才用了几个月，开机时间就慢慢加长了，弊病也显现了出来，请问，这是必然的吗？？？？
总体一般，性价比一般，传说中的八核而已。表现出卡机现象，久点才恢复正常！
1信号和下载速度和WIFI连接对于我手上这部还算可以。2 电池基本够用。3玩3D网游流畅（开的是4G网络）
没有双卡双待和全网通。收音机开外音过久会自动关机（问题不是很大，使用其他功能没有死机一次和卡屏）
用了这款手机快4个月整体还行。
机用了有五天了， 总体感觉还不错。电池续航能力还是不错的，晚上睡前充好电，早餐起来基本上是将2%·~3%的样子。
像素也还算中上，只是喇叭音质真的不是很好，这是唯一觉得有点小失望的地方了。
屏幕大，外观很好看，运行流畅不卡，照相效果还不错功能齐全。
虽然电池容量达到了3100mah，但是感觉不是特别的耐用，基本也就是两天左右。3G4G信号不是很强。
总的来说还是一款不错的手机，网友们所说的黄屏现象我也没有遇到。总体来说1999的价格还是物有所值的，不错。
性能绝对可以。
没有实体按键。电池不能更换。这是一大纪律。为什么后期都是这样的手机。哎华为你叫我怎么支持你。没办只有支持三星了。
总结不满意了
谁说电池不耐用  我不停放电4小时才耗一半电  谁说黄平纯属放屁
触屏有一点灵
谁说华为荣耀6电池不耐用  我不停放电4小时才用一半电    除了触屏有一点不灵敏之外  一切都很好   谁说的  黄屏，放屁
用了半个月左右，总体感觉是不错的！不是很重度使用充电宝基本用不上，发热也还可以接受，而且荣耀六的发热不是集中在听筒一侧！温热、均匀。没有出现过死机或重启现象，就是买的黑色版，贴膜后指纹太明显。充电器插口有点紧！
外观好看，像素高，CPU与运存高
联网差，接电话不灵敏，塑料框，虚拟键占屏，少数黄屏，电池不能换，不能扩展内存，破喇叭，音质差，，，
大问题没有，小毛病一堆。
外型好看特别是前后屏，之前底部泛黄在我这部机子上没出现，听歌音质不错
基本除了容易发热和背面那个LOGO很丑之外没什么挑剔的
如标题，给我十足惊喜，也对山寨国产机的印象开始改观
用了一天就网络连接不可用
国产，另外，华为还为荣耀6用户提供了为期一年的意外损坏保修“全身险”，只要100元，保修范围包括跌落碎屏、液体泼溅、环境因素、硬物磕碰等。在动辄换块屏幕就要大几百块的今天，这样的保修服务可谓照顾周到
电池容量小不可拆卸不方便内存卡，不支持北斗导航，不支持双卡双通4G全网通，WIFI Display，气压计前置摄像头像素太低
华为加油，支持国产，国产崛起把苹果三星国外品牌赶走，诺基亚摩托罗拉已死希望华为成为第一
手机很轻便，发热量低，省电，信号好，并且采用了4G网络制式，4G网络很棒。
手机的内存虽然是3G，但采用EMMC 4.5标准的，相比其他品牌2000档位的手机的内存，差了0.5个规格，不得不说是个遗憾！
作为第一批荣耀6的使用者，基本是冲着这款手机的CPU是我国自主生产的麒麟920，并且性能还不错这个原因买的。  使用之后深深惊叹，我们国家的手机CPU原来也可以做得这样好，不输于外国的CPU。 尽管网上对这款手机褒贬不一，但，我做为一个平民用户，对这款手机是非常满意的。
待机可以 头一天折腾手机玩了很长时间 到晚上才没电 不太玩的话两天没问题 难得简洁的外形 摄像头不凸出来 虚拟键使习惯了反而感觉还不错 发热正常吧 比我的ipad倒是好些 用了一星期 没死机 话说开始不知道荣耀wlan出乎意料啊 赞一个
有说黄屏的 反正我的没有 跑分没有40000+ 跑了37000+ 要有金属边框也不错啊 以后不要学小米搞饥饿营销行不？ 官网抢到不容易
很满意 各方面达到自己要求 不是土豪的都可以买 土豪都去买苹果了 不过苹果待机真吃力
1.完美中国芯，海思是华为独立自主研发的处理器，非常给力！安兔兔跑了3856。2.玻璃机身手感超好，5.0屏单手操作实用。3.机身不发烫，玩3小时游戏，看了两部电影，机身都没有烫的刚觉。曾用过米3和索尼都烫的我伤心。
1,电池续航能力有待提高，一直在玩能用一个白天，也可能和个人习惯有关。电池再表现好些就完美了。
性能强劲，外观精美，功能实用，电池稍逊。
真心不喜欢这个 虚拟键  不知道是不是我用惯了在边框的按键
流畅度还可以，反应挺快，外观不错  我朋友都说你这手机真漂亮。哈哈哈！音量电源键特有质感。手机拿在手机挺舒服的。
就重启了。可能是系统不太顺畅 或许是新手机的问题 陆续重启了三次  刚买来升级了系统。然后在优酷看视频的时候卡了一下 自己就重启了 可能是新手机的原因  系统不太流畅，陆续重启了三次。用一段时间也许就好了。
物有所值  买对了。外观好看。性能不错。
性价比高，自主研发的处理器真心很赞
电池可以拆卸就好了！不过这么大容量的电池也够用了！
很赞！我们支持！！
3GB系统内存加上8核处理器，手机运转如飞，玩游戏一点都不卡。
手机自带的内存只有16GB，太少了，存几部电影就没了，另外手机自带的音响不太好，听音乐有时会有沙沙的声音
这样的价格，这样的配置，真心不应错过
屏幕小了，小米手机4是5.5的屏幕，外观质感相当霸道，同为国产，你看外观，配置，我一直用化为，只是RAM太小，很烦恼。既然竞争，你就弄一款和苹果的外形差不多，照相的像素弄到顶级，屏幕弄5.5，硬件高效，电池容量大，电信。移动，联通，全部首发，不论三星，苹果，外形好看，价格有优势，硬件比他们高，像素比他们好，电信联通移动全有，屏幕比他们大，续航能力比他们强。你发布了这款手机你看会不会引起轰动，就现在这款手机而言，和小米4相比，发布着急了，那里都跟不上，感觉欠缺点啥，会失败的，个人而言
看到华为的进步
从c8812开始用华为，之后用过8813和mate ，感觉华为在显示效果上做的很出色，色彩还原的很好，而且质量很好，之前那个c8813摔了n回，依然很坚挺。我觉得华为有创新精神跟研发能力，海思芯片的成熟，让我感觉到华为的默默付出，有一些特色功能，譬如红外遥控，可以看到华为在不断的追求创新，总之有一点我想告诉大家，世界500强是不可以靠运气的，你只有用过之后才有资格评判它的实力，come  on huawei    you are my honor
外观漂亮，性能极佳，价格超低
虚拟键，可悲，可恨，可惜
这个手机，什么都好，就是那个虚拟键实在太无语，占用屏幕不说，玩游戏必定会误操作，性能再好也是白搭，好吧，就算不做锤子那样的纯实体键，至少也要像小米那样别让虚拟键占用屏幕好吧。
4G信号强像素好，清晰反应快。
就是没有移动的，市场上不好买。
华为手机还可以，就是售后不知道怎样。
14年9月买的机器，说句实话，当时看了铺天盖地的广告和测评，花的时间都能选上两只牛股了；几次抢没抢到，发动朋友抢也没抢到，最后一次没放弃，过了时间段，选择了高配居然入手了，两千多大洋出手，一个礼拜手机到手。
    到手后各种鼔搞，还别说，上来的感觉真心不错，首先待机能力不错（新机），有一次下午两三点电量只剩10%，开超级省电到了第二天中午才自动关机，这个我在华为商城评论时也是大书特书，现在的话正常使用预估可以用两天（习惯每天充下）；其次别人说的底部黄屏我还真没看到，可能运气好；
    然后系统流畅程度还可以，平时也就微信、UC、大智慧之类，也没感觉到什么卡不卡，当时新机的时候装过极品飞车17，狂野飙车8，后来装过FIFA15，总体感觉打游戏还不错，打游戏时手机发烫是正常的；玩狂野飙车有一次我测算了一下，从用电比例推算，充满电能玩6h。
    wlan信号我个人感觉不错，反正比我笔记本的USB Mini无线网卡好。
    移动信号中规中矩，没有特别突出，大家可以看设置→关于手机→状态消息，里面有个“信号强度”，拿出几个手机放在一起比较就能看出来了。
这是重点：
1.摄像头没想象的好，不要抱有太高期望，出门单反还是带着最好，尤其是什么HDR，可能我水平不怎么样，真不知道网上的是怎么拍出来的。
2.有时会无故发热，放在裤兜里面，会发觉明显在“烤鸡腿”，重启后会自己降温，让大腿体味一遍过山车的感觉。
3.“重点中的重点”来了，用了半年多手机弯曲，“直板机的价格，曲面屏的享受”，这个实在太无语了，平时用手机很小心，“为了安全一直套着套”，自豪的说，手机用了9个月，前后左右上下还是9.5成新（充电口、耳机口有灰那就怪不得我了，谁让现在的空气这么好呢）。前两天给套套清洗的时候，无意中发现，不对啊，怎么在台上有两个角摁得动啊（就像凳子四个角没放平，自己试试就行），马上换了一个写字台，还是这样，如果把手机竖起来，后面放个时钟盘，那就是10点和4点翘起。打电话给华为400，说要检测，发了个短信给我，准备本周末去售后点；这两天也不知道是心理阴影还是咋地，今天（发现四天后）放到台上，屏幕趴在台上稳稳的，翻过来（背面在台上），手一转可以当陀螺使（想来这两千多花的值了，用完还能做玩具）。
一千以内还说的过去，有需要的朋友，降价到位再入手吧；当然如果想享受“曲面屏”的朋友，尽快入手，因为要一段时间，才会变曲面，越早入手，变曲面越早；今天搜索了下QQ，居然还真有一个“华为荣耀6弯曲群”，群号397703657，大家有兴趣可以去看看。
电池续航能力强，发热少
系统太差，太不人性化，既没有双击屏幕唤醒设备，也没有音量键唤醒设备，而且还会自动关掉不想关的后台，状态栏设置难看，最致命的一点就是触屏不灵，触屏灵敏度比小米2还要差，经常点几次都没有反应，扬声器设计他妈的弱智，放在背面的扬声器不就是自己挡住自己发音吗？
不值这个价钱
这部手机的Mali-624不怎么样，如果用1080P分辨率玩游戏和Mali-450MP4代720P分辨率玩游戏差不多，GPU真的很差，基本上了1400元的手机的GPU都比荣耀6的Mali-624好。希望在荣耀7的手机有所改进，价格最好不要超过2800元，支持荣耀手机。
系统流畅,界面好看,易用性强
耗掉飞快,黑框太宽,拍照不管什么模式都有美化,对于一个爷们来说相当郁闷
用了3个月的说下体会;外观方面,背面还可以,正面一般般,侧面看着像金属其实是塑料,SIM卡处捏着有种松动次品的感觉,这都不是很重要,重要的是黑边框太大,单侧有3-4mm那么宽,升级EMUI3.0以后系统界面就非常喜欢了,但是相当费电,满格的情况下,基本上3分钟内掉1%,还有差的是现在用的是443版本的,ART模式开启不了,适配ART不知道什么时候,5.0更遥遥无期
价格合适
说实话好多小应用都不如小米做的好,而且可气的是竟然好些app是开机自带删不掉.
性价比可以,细节不行.
很多新功能我很喜欢的
不靠谱，
我买的荣耀6用了十多天后闪光灯打开后就融化了，还不肯保修呢，我想问一下电路板烧坏了还能正常用吗，在拿去保修前我还正常用着，联保那里却说烧坏了
降价也太猛了吧
运行很流畅，性价比很高，电池不错
信号很差，点开4g好几分钟才开始用4g流量，再就是连wifi时抢不过别的手机。
非常的好
屏幕还行
玩游戏慢，容易卡，看小说老卡，要翻好几次，续航不太好。
总体一般般吧
下午在苏宁买的 2164RMB  电池比想象中耐用 正常使用了六个多小时 打电话 玩游戏 QQ聊天  开机时电量50%  到晚上11点剩余21% 
    虚拟按键可以设置隐藏  玩游戏看视频都比较方便  玩了一个小时天天酷跑 很流畅不卡 发热一般
没发现明显缺点 拍照的效果一般
如果是双十一1799入手的话还行 2000块有些贵
续航时间长，不卡，大小适中
也就是自带软件有些不喜欢用还删不掉
买它我觉得值了
性能还是可以的，续航信号都要点赞，emui3.0使用体验优秀了很多
虚拟按键还是要黑，虽然可以隐藏，但是来回折腾太麻烦，目前的灵犀一指问题又比较多：单手握持跟同类型产品比，手感不行；外观方面，那个三明治的边框丑哭了，而且卡槽普遍松动，右手握持体验很糟糕，建议不喜欢塑料材质的外观党赶紧退散
不介意外观跟握持舒适度的朋友还是推荐的
外观好看，性能强大，不运行其他东西，还剩两个g。
屏幕边框处容易进灰尘，很头疼，用了不到七天，主摄像头上面，就弄脏了，头疼，卡槽部分，边框和不是太紧，不怎么省电。
整体不错。
屏幕清晰，拍照很清楚。外观也很漂亮，性能比肩三四千的机子，玩游戏的话 续航能力就一天多。运行多个任务会有点发烫，移动单卡是个缺陷，我双卡的只能买联通4G版了，移动卡只能用2G。2000块钱的价格是物超所值了！
不怎么发热，外表好看，像素高，电池还比较耐用
玩游戏卡得很，我不知道大家玩不玩游戏，我玩天天飞车要求第一画质，第二不卡，我手机买了还不到一个礼拜呢，玩飞车卡得很呢而且开了性能模式都很卡，还不如我以前用的米3
喜欢玩游戏的不推荐
用了1个月，经常性死机，以及黑屏，，，简直让我无法忍受。。。。国产，果然，这次深刻理解内涵。
和魅族mx4一比性价比差多了
其实只是吐槽这些说价格高的人是不是都得买300块钱的手机才不高.......
配置在这运行流畅……
卡槽我就插了一下被卡了……弄出来再插没信号 ……卡槽里的针貌似带了一点出来 我晕 4g手机就只能用2g信号上网了得亏是联通版有2卡槽可惜我的主卡槽了哎就这么挂了 京东连发票都没给 去售后 售后非要机打发票这泥玛算是倒大霉了 要不是小米4难抢真心不选 这个……这泥玛过两天还有mx4了 苹果6
运行流畅 配置强大 啥都不说了 要买的朋友小心插～千万别用卡套哥就是卡套试下试挂的
外观漂亮，炫酷!
信号频段少，用移动数据软件上网，常显示网络联接失败。电池续航稍嫌不足。
总体不错，我的16G移动版，对其表现满妾
续航能力好，电池能力无衰退，运行速度与快，拍照清晰度够高，性价比高，据说EMUI3.0很强大不比MIUI弱。
没有实体按键，相机无法调白平衡、曝光、iso，屏幕底下黄屏，1080P玩游戏跟不上手，后台清理过多会令QQ微信无法接收，手机时不时卡顿，背面荣耀刮花，底部无金属。
确定漏洞虽然多了点，整体性能和小米4差不多，现在就看那个手机耐用。支持国产！
刚拿到的机子，并没有别人说的黄屏。手机背面玻璃屏幕，和苹果的感觉很像，给人的感觉很好。电池的话，一般情况下用的话（不是一直玩，有时候玩玩），一天两夜。机子很轻，拿在手上很舒服，散热挺好的。照相机挺清晰的，晚上拍效果也好。打电话挺清晰的。
虽说双面玻璃的感觉很好。边框是塑料度金属漆，有点掉价，像是几百元的机子。有用时间长掉漆的顾虑。屏幕颜色不正，有点假假的感觉。晚上照相用闪光灯的话，照片发黄挺严重的。音质是真的不理想，嘈杂声很明显的。
我感觉卖华为的话，如果不买其他产品，像手环一类的辅助工具，那这款机子就不是最理想的，但是还是可以考虑入手的。这款机子虽说是目前国产配置比较好的。对于消费者来说，拿出来让别人眼前一亮，感觉自己没买错，才是王道。接下来就看手机的耐用程度了。
运行速度快，省电，发热量小等等吧
机子裸奔单手拿时间长了手疼啊，手上没汗感觉拿不住，再个就是虚拟键盘，有的软件你开着进去，再把虚拟键盘隐藏软件都不能全屏，要先把虚拟键盘隐藏了进就可以全屏，希望官方有待解决
到手用了3天，感觉很不错
用过苹果4s和5，感觉不如荣耀6，拍照、手感、续航、外观、速度、系统都很完美（ios虽好，经常玩玩后闪退，还得找电脑修复）、红外线也好用（公共场合神器）
华为的喇叭设计就是一大败笔,,搞后背去了,难看死了,,,手机底部也是,搞个塑料的,,用金属的一圈到底不行啊,,底部的弧度用金属也能做的,,非得搞半圈,,也不知道是怎么想的,,但是华为手机的质量还是可以的,,就是UI优化的不是很好,,流畅度不够
优点相当多，手机外观设计就非常高大上，背部的纹路很精致。另外就是手机的各种性能都很全面而且优秀：信号很稳定，CPU八核的，流畅度自不必说了，UI设计我自己也蛮喜欢的。
如果能送耳机就好了
这是款很卓越的国产手机了，感觉手机没有瑕疵，非常完美
优点很多，不一一介绍了。
不可拆卸电池，这一点就果断放弃。
整体很好，电池硬伤，不可拆卸果断放弃。
1、性能没的说，跑游戏，跑软件都是挺快的的。当初就是冲着8核3G的性能，和2000左右的价格买的。2、电池也不错，狠狠的用也差不多能待机一天。3、比较轻薄，整体设计不错
1、先说抢购，要先预约才能抢，太不人性化，后来被逼无奈上淘宝买的。2、第一次用前后都要贴膜的手机，后面不贴膜就有很多手指印，有效锻炼了我贴膜的技术。3、三个功能键在屏幕里，而没放在屏幕下方，用起来有点怪，另外三个功能键跟其他手机的设计是相反的排序，感觉是给左撇子用的。4、右侧的音量和开关按键设计不够突出，男生手大的时候不好按，如果稍微能再突出一毫米就更好了。
支持国货，虽然有不足的地方，但是优点也是可圈可点，可以考虑。
外观本人感觉还行  屏幕也可以接受   运行    爱死    总之给力
感觉6.0屏幕就差不多了。。。玩了一年米3了感觉5.0屏幕有点小。   希望不会像小米一样
总之一定要买   支持国产    但是如果和小米有一样的悲剧  呢就会让国人失去对国产机的依赖
性能好，质量让人放心，国产机最好的，期待大屏的5.5寸
比荣耀6贵1000元，不就是更换了CPU处理器嘛，这1000也不知道用到了哪里，但是好像就只更换了CPU处理器，或者比荣耀6多了一些什么功能。
还不错。用起来很顺手
散热不好。玩一会儿就烫了，本机自带的的东西太多了，也不能清除，怕一root就又不行了，我也是醉了。
总体还是很不错的
网购的，用了三个月了，觉得最大的优点在于屏幕细腻和系统流畅度，摔到第四次才摔死机了，不过拿去保修点立马就修好了，性价比很高的。不足之处就是预装的应用多就算了可是那些破应用不好用，什么华为商城啊游戏啊之类的简直就是鸡肋，先做好硬件吧，华为
外观手感好，大小合适
网络不稳定，视频轻微模糊，个别软件超级卡还发热快，通话很难听清楚对方的话，音质很差，
缺点多，
1.屏幕清晰,而且不卡,看来麒麟920还是带的动1080P的. 2.系统也不错,我对扁平化其实并不在意. 3.4G信号和网速还是不错的. 4.开机也快,基本稳定在16秒,华为这可以禁止用户的软件开机自启,开机后系统占内存1.1G  5.续航好,电池容量大,充电器真心强大,电流大,2A的 6.感觉备份功能很贴心,方便,一键搞定 7.
推送频率太低了,系统一直滞后,外观不是非常好看,边框太光滑了,捞起是总是拿不住,而且没有双击唤醒或其他的唤醒方式,很多主题要收费.
华为音乐软件太渣了,识别歌曲名都乱码.
价格掉的有些快,我10月25日买的1999,到1月12日已降到1699的京东价.
不知道支持的视频格式怎样,没怎么放过电影.
怎么我买到的荣耀6，手机不到一个月就有点卡，电池不耐用。手机待机就8小时就没电了。怎么回事啊
信号差 wifi 断断续续 卡 3G信号时有时无，售后服务打太极3个月 解决不了一个问题
用了一月 软件反应快 待机时间比较长的 通话效果也好 就是自拍效果不好 开闪光灯拍摄出来白黄白黄的人脸不清晰
运行流畅，画质清晰，外观简洁大方，手感不错，安卓4.4就不用多说了，充电器5V=2A，10%--100%充电2小时
背面面板和胶条间有缝隙，容易进脏东西，而且不好清理，发热不是很严重，但这和气温脱不开关系；电池是个硬伤，待机一晚10小时，用电百分之十八。
总结：使用两天就这点感受，总体感受还不错，这个配置2199的价格还是物有所值的（跟官网价比较，还是感觉有点亏），整机耐久性还不能给出评价，USB插孔和插头感觉不是很好，后续跟进给大家分享。
运行速度快，屏幕效果不错，电池还行
还没有发现
运行速度快，电池也还行，我个人觉得手机2-3千就足以，拍照任何手机也比不上单反或数码相机，至于外观和屏幕效果都差不多。至于iPhone6吗，我开始也想买但一想到前几年他们对我们服务的苛刻，就决心支持一下国货。
性价比高，运行内存和自带内存也很大。像素也高，分辨率也高。感觉比mate7还好
没啥缺点吧。
非常好，而且才移动4G版才一千九百九十九
手机基本上还可以，就是屏幕底部发黄，手机整体有点变形。放在桌上用手按住一边另一边会翘起来。
质感好，反应快，美观。
屏幕没有夜间模式，调到最暗了，还是有点刺眼睛。
用了这么多款智能机，最后发现，荣耀6真的是太完美了，外观超薄大气，内置8核处理器，就是一个字快。在这里，我要力挺华为，加油！
省电，轻便，实用性强。  机子搭配的是华为自主生产的CPU 麒麟920，性能卓越。 虚拟按键用习惯了感觉非常棒， 4G信号也是好的不得了，非常满意。
小瑕疵有一些，比如屏幕下面有点黄，但是不影响使用
麒麟920，国人的骄傲。  之前一直用外国产的机子， 对国产机子，尤其是连CPU也是国内自主生产的机子表示怀疑。 但是看了好多评论，理性的判断，认为这个CPU还是不错的，于是入手。 之后一发不可收拾，彻底对国人燃起了希望！！！！！！！！！ 尽管这个机子可能存在一些瑕疵的小问题，但是丝毫不影响它的实用性。  以挑剔的眼光选择手机，只会落得到处骂娘的下场， 以实用为主的眼光选择手机，荣耀6是最好的选择，自己够用，而且还利国利民。我相信我国的科技今后一定能赶上发达国家，华为加油！
配置是不错，只是这种不可拆卸的手机一进水就完了。上个月刚买的进了点水拿去维修居然花了一千块。
应该出p7s，边框使用纯镁铝合金，不是贴皮，底部弧度再优化，芯片换920或930，价格可在高点，高配版为蓝宝石屏，2k的。
刚买第一天，触屏就不准了
1、好看；
2、流畅；
3、待机2天，还算满意
1、打电话掉线？短的电话没问题，但长一点的，十多分钟就掉线2次。我原以为是移动信号不好的问题，但发现其他人也有类似遭遇，这就让我有点怀疑是手机问题，我也是移动3G。
2、原装充电线真心不给力，micro usb插头很难插入到手机的接口中，这可是2000块钱的手机啊，我用amazon kindle 600块钱的电纸书的充电线插口非常轻松的就插到手机里了，很顺滑，不像原装插头，要用力。
如果通话中断不是由于手机造成的，那就满分了。
样式挺漂亮
机子容易发烫
一般我没事都会关闭后台，性能模式也没开（貌似是说开了才是八核），分辨率ROG技术开了（分辨率下调成720），目前一整天一充！！！
运行流畅，速度快，拍照清晰。有了它家中的遥控家电基本上就靠它了非常方便。它的提醒功能也不差能主动提醒后台程序运行情况以及时中止以减少不必要的网络费用支出及节省电力。
双面玻璃好，是好但不经碰。我的机子买来的第三天不知道怎么回事就碎了一小个角，幸好对使用无碍，但己是破了相了，真是太可惜了！
机子是好机子，但牢固度差。
指标比较满意丶外观漂亮
实际使用没有几天就出现需要换主板的故障，而且不能在承诺的時间内维修好,至今不能正常使用。
本人7月18日购得一台，8月3日安上小卡，8月7日出现不能联wiFi，电池使用时间短、充电时间长的故障。8月8日送华为客户服务中心保修，告是主板故障，换主板。需5一7日主板到货后维修。至今已过去7日，答复主板未到，到底何时能到不能确定。
打游戏屏幕反应太差了    打电话输入号码慢的要死   打节凑大师  连打都不可以    太差了
很轻，屏比很高。买的白色，很漂亮，不像Sony，白色的机子可是正面还是黑色的，我理解不能。抢购价1999，新出的机子，也算不错了，最喜欢的就是前置像头500w，女生会喜欢这个，你懂得！华为再努力一把就可以了。
听歌的时候听筒部分很烫，不明原因，别人貌似没这情况啊。
总的来说，真八核就是个嚼头，也不比人家sony四核来的快，但是吸睛啊！不知道机身什么料子，咱也不懂，就是轻得连女生都觉得不习惯，可是手感好啊！后置像头1300w，与魅族三一样，可是人家魅族3早就降价了，现在估计1599了吧？所以说，还是没什么亮点咯，新机价格1799还差不多。
速度够快玩游戏上网，尤其是开网页速度绝对够快，外观也不错。
去点不是一个两个，1.无故发热而且是很烫的那种。2.突然放电100%很快就让你自动关机。3.杀后台软件狗皮膏药的软件不杀，专杀微信。4.Ui不知道是怎么优化的反正不好用。
毛病太多了不知道怎么支持它！
没有看到实物不知道怎么评论，我老婆前年抢了一部华为爱享版，一直没有出过问题，同时我买了一部三星S3维修过两次了，两同事买了小米2没多长时间都换了别的手机了，感觉华为质量还是可以，性价比高，正在犹豫是不是该入手，进口手机一样问题不少，我们都应该支持国产手机，有了国民的支持，国产品牌一定能走向全世界。看到小米手机在印度39分钟抢购一空新闻，心里确实高兴，当年在国内疯狂抢苹果手机的情景会出现在印度，不过他们是在抢小米。
双面玻璃很有手感，屏幕细腻，电池耐用，发热量低
边框，尤其是下边框材质，还有圆角过渡处理需要改进，自带软件较多
22号在京东（不需预约）抢了一台黑色的，没付款，第二天抢了台白色的，付款几分钟后都还有，很容易，算不上抢吧，不像耍猴的小米。已到手，做工除了下巴边框（材质、过渡圆弧等处理得不好，但不算很差，完全可以接受）不太理想外，其他都还好吧，算得上良心国产机。屏幕很清晰细腻，盯了半天，眼珠子差点没挤出来，硬是没看见颗粒；玩游戏，发热不明显，这点海思改进了不少；电池还可以，偶尔空闲时间玩玩，一天下来消耗不到一半电量；拍照前置不太好，后置还可以，很清晰。虚拟按键吧，看个人喜好咯，有网友抨击占屏，受其影响，没买H39T，各方面考虑还是支持下海思算了，结果拿到手，虚拟按键也不错嘛，还可以设置隐藏的；自带软件较多，RAM开机就占用了1000~1300MB，目前ROOT失败，等大神。总体说来，手机流畅、艳丽、很有质感，真心不错。以上仅个人感受，都是些口水话，不专业——非发骚友、专业户。目前裸奔，双面玻璃，爽翻了，刚想淘个海马扣边框，看了半天，都说刮漆，买个套吧，又浪费了这种感觉，哎！忍不住想啰嗦下，其实真没必要买个三星、苹果装档次，轻浮没文化内涵的人用啥机器都一个挫样，其他国产不说了，就华为而言，很争气的国产，即使缺点多多，用了说明你有内涵（骨气之类的就不扯了，没那觉悟），借用网友一句话：当初日本、韩国山寨欧美时，也没见自己国民那么谩骂的啊，我们就那么自卑？手机外形就那样，相似很正常，你要说山寨，我还说你（爸妈）山寨人类了呢！我们单位算效益很好的央企了，有的手表都好几万，用的手机还是华为呢！坑爹国产，当我没说哈！PS：4G真Tama爽！以上本是百度知道我的回答，手写这么多，居然回复不了，要申诉，百度qnmgb。
网速快，运行流畅！
没有贴膜，没有耳机，里面装了好多自己不想用的软件，目前不能root，
总之是挺好的，自己动手去掉了一些软件，感觉挺好，就是好费流量啊！
华为的品质一直都不错，屏幕大小也可以，屏幕虚拟按键重视感觉屏幕下面那么大一块地不太协调，是不是加个NFC会更好呢？
都很好，做工电池，屏幕，，速度，散热都很好，可以打90分
拍照太差，如果水果以90分标准算，那荣耀6就是不及格，我相信是索尼感官原件，但弄出这拍照效果，也真难为华为了
4
1.屏幕是好的，不偏黄，显示效果好，充电器也升级到2A，线也比P1粗；在正常模式下耗电快，1天充一次是必须的，开启ROG后，手动切换WLan/4G、旋转等功能可以待机两天。2.生态环境好，华为应用市场这个功能挺好，原来P1我就知道个微信，我在应用市场下了多米，爱奇艺，WPS等软件。3.软件功能也比以前多，一开始我还觉得红外就是浪费，后来发现可以一部手机就可以开所有电视、空调、冰箱才发现很强大，除了开关是正确的，其它的键错误占多，还需要加强。4.荣耀Wlan在家或公司都是找不到热点，我就直接删除了，免费上网就留给大家了 ，还好中国移动给力，掌上营业厅送了很多流量。5.声音效果好，外放调到最大也没有破音，带上森海耳机感觉更好。
配置不错
屏幕5.5就好了，下巴有点大，软件图标不好看
还可以吧，可以购买。
华为的7月1号官网抢订真他妈恶心，幌子一个，10点钟上去就售完了，还预定个毛啊！
顶级配置，极速上网加无与伦比的性价比…
后背的扬声器不在我理想的位置
必须赞、
运行内存好大啊，像素好高啊！屏幕也给力。
电池好像不怎么耐用
一款非常实惠的机子。
处理器，摄像头强硬，
虚拟键不是很漂亮，不是很满意
国货当自强，给国人长脸了。话说支持移动3g吗？4g受不了啊
我只想说下信号这个问题,你们说信号差,我能不能说,那不叫信号差,我是想说，压根都谈不上有信号。
     那时候买成2000多点,出现的问题信号极度让人不满,经常会出现,无缘无故就打不进来电话，只有从新开机。
电池渣到没话说。晚上充满，7点到12点这点时间直接没电，期间亮屏时间大约1小时。其他待机！而且亮屏只是看看微信，没干别的！在电脑上更是完全充不进去点，甚至越充越少！
挺可以的，这个价位，恨
电量还嫌有点少，3000多点的电最多说很中肯
同类性中荣耀6最值得买，小米4总觉得欠缺点
1、3G内存运行安卓确实流程很多；
2、相机不错；
3、我一向刷机，这次却没有，华为的优化系统现在使用起来还是不错的，关键32GB，不怎么在乎存储问题，哈哈；
4、1800拿下，现在很超值；
说说不足：
1、不好插卡，好多人说卡槽松动，我这是太紧了；
2、续航能力一般，可能我开的应用比较多——但没有玩游戏，半天就要充电了；
3、有时候传感器过度敏感，我现在都不贴膜了，老是跳出屏保界面，一闪一闪的。
我就买了一台华为荣耀6，感觉还可以，充一次电用了两天，充电只要3个小时，网速超快，特别是发图片，10多张照片，一按就全发过去了，最多两秒，不过流量消失的太快了，我现在用了3个多月了，真不错..........
1、外观简洁大气，背部炫光确实很高端大气上档次；2、硬件配置出色，高配版一到手安兔兔跑分高达4W4，真心满意；3、信号是我目前用过最好的没有之一（之前一直用三星，已用3台）；4、系统流畅，目前视频游戏皆没出现卡顿，发热量控制很好，起码不至于不适（本人是电影和游戏达人，性能完全可以担保）；5、电池容量大；6、摄像头没有想象的那么好，不过对本人这些不自恋的人来说足够；6、性价比都说烂了，但是还是要说一下，1999买到的高配版性价比不是一般的高。
1、UI不是EMUI3.0差评，虽然可以自己ROOT升级，但是本人挺怕麻烦；2、不ROOT就删不掉的应用有点多，且权限对用户来说太高了点，很多设置不能用；3、用惯三星觉得电池不能更换确实算得上缺点；4，重度手机依赖症，用了各种系统自带的节电应用还是续航不太理想，大概大半天吧；5、对比三星的SA屏确实不如，不过也算满意了。
确实配得上荣耀的产品名，虽然缺点不少但是瑕不掩瑜，特别是作为2000价位的机子，这个硬件配置在目前来说已经不大可能有超越的机型了（6P什么的刚出可能很难买到，所以不算啦），而且华为品质值得信赖，之所以不买小米魅族也是因为质量没华为给我的安全感。
屏幕还行
老断信号
郁闷要死，有木有，隔不了多久断一次信号，好又的关机重启，才有信号。mad你这是电脑啊！
刚买了10天，不错，用久了发热小，不知道是天气冷的原故，3G内存不用担心内存不够
速度还行女性用合适吧
不够大气厚
说的多不如做的多。把质量给我做好点好吗。害得我找维修部找了半天呀。
外观好看
老是出毛病刚买半个月就去售后三次   玩酷跑有点卡，老是意外退出
国产的还是不怎么样，不是不支持国产，只是太让人失望了
外观手感不错，系统人性化，比以前进步许多，3.0的灵犀一指功能让人很惊喜，质量也不错，毕竟军工背景，
照相很怕手抖，不抖画质颜色还行，3.0系统很不稳定，更新后出了很多小毛病，性能不如米4，但只限于玩大游戏，不过换来的是发热少。续航长
总之。这个价位是个不错选择
装了一个联通三g和移动两g，移动打电话断断续续，在郑州丹尼斯打个电话断了三次，我靠，气死我了
拿到手了不舒服
昨天入手的小六移动4G版，刚买来赶公交跑的时候摔地上了，那叫一个心疼啊！捡起来有两个角出现磨损，还好机子一点事没有。用了两个感觉还不错，都说屏幕发黄机子变弯，我的为什么没这个现象，再用一段时间看看再说
手机比较好，也不卡，很流畅，发热较低
对一些软件不支持和有些软件连菜单键也不显示
对我来说还算一般；主要原因是对我最常用到的一些软件不显示菜单键
电池耐用，功能齐全，性能一般
有时候接电话划不过去，不像卡机能滑动但怎么划不到接电话顶点。玩游戏，切换有时候画面处理不够快
我的选择，我喜欢，质量靠谱
像素高，手感好，网速快
用了不到一个月有黑屏的现像
这款手机要是双卡双待就好了
外观还行
荣耀6这个机子我刚买到 用了几天垃圾货 信号不好 网速不给力   电池用不到一下子就完了 手机发热  真的想丢去
荣耀6就是外观好看何以
机身漂亮，反应快，电池续航不错，荣耀免费wlan很给力呢
电池不可拆卸，，屏幕有点发黄
总体还不错的一款手机～
中看不中用
我买了两天就坏了手机发烫。还卡机。遥控器一点反应也没有。接电话有时候接不了找卖家。他说要拿去发货的地方。我都拿去快10天了。问他说还没有结果。要等鉴定师来鉴。又不是什么国宝。我后悔了在也不支持华为了。我劝大家别买华为了。你会后悔的
还是中看不中用
分辨率可以    运行流畅    信号可以
通讯录会屏闪严重，发热   塑料感，为什么要退？刚买一周左右  没用就放在口袋 发热死机（直接黑屏）任你怎么处理都起不来 联系客服  换货（心想还是有所期待，再相信一次）结果换来了再用两周 ， 放在包包里  竟然自己发热严重   很烫 接着还是想第一次的问题再出现  黑屏死机  怎么弄都不行，这次火了  打给客服  说了超过7天给换不给退   我说能保证不会再出这个问题吗？可以的我换货可以    没法保证  那么直接退了（手机不是装饰品，一直更换很不方便，你懂的），客服竟然没法保证，然后直说换台新的可以   但是不保证不出问题  我直接“晕倒”，我以为是自己人品不好，更夸张的是我同事跟我竟然一模一样  发烫黑屏死机  什么办法都起不来   ，然后再次联系华为客服，对方就是拖延战术，毫无诚意！今天起来看评论也有同样遭遇的朋友   我不仅不再购买华为产品   还将号召大家来讨回公道   无良华为  必招口诛笔伐，也提醒大家不要购买荣耀六  因为像我的这个问题的应该大有人在   大家动起手来  维护自己的利益
通讯录会屏闪严重，发热   塑料感，为什么要退？刚买一周左右  没用就放在口袋 发热死机（直接黑屏）任你怎么处理都起不来 联系客服  换货（心想还是有所期待，再相信一次）结果换来了再用两周 ， 放在包包里  竟然自己发热严重   很烫 接着还是想第一次的问题再出现  黑屏死机  怎么弄都不行，这次火了  打给客服  说了超过7天给换不给退   我说能保证不会再出这个问题吗？可以的我换货可以    没法保证  那么直接退了（手机不是装饰品，一直更换很不方便，你懂的），客服竟然没法保证，然后直说换台新的可以   但是不保证不出问题  我直接“晕倒”，我以为是自己人品不好，更夸张的是我同事跟我竟然一模一样  发烫黑屏死机  什么办法都起不来   ，然后再次联系华为客服，对方就是拖延战术，毫无诚意！今天起来看评论也有同样遭遇的朋友   我不仅不再购买华为产品   还将号召大家来讨回公道   无良华为  必招口诛笔伐，也提醒大家不要购买荣耀六  因为像我的这个问题的应该大有人在   大家动起手来  维护自己的利益
轻薄的程度有些意外了，拿贯了其他手机，再摆弄荣耀6有种用力就能捏碎的感觉。
续航时间还好，不玩游戏纯浏览+电话的情况下两天还是很轻松的。
自身的OS整合了很多实用的工具，无须另外安装，尤其是那个遥控器，很强大。
下滑菜单比起原版安卓更符合国人使用习惯。
外观没什么亮点，但配合边框和皮套等外设，还是有很多变化的。
很多设计与主流安卓手机不同（键位位置和设计占主要），不过这只是习惯上的改变。
华为的进步蛮大的。
我以前用的是盖世3，两年的时间，现在各种问题，前几天彻底开不了机，现在入手荣耀，各个操作都很流畅，一些交互的小细节设计还是蛮人性化的，改变了我对国产机的看法
屏幕色彩清晰 轻便 系统流畅
前几天后膜没贴  有点轻刮痕  系统不是开放的
还是不错的 没什么问题 重度用户续航一天多
外观好看，拿着很合手。发热情况不重。省电很多。很轻很薄。
系统不太兼容。玩游戏死机两次，通话质量真的不敢恭维。还有就是虚拟键的问题，表示很不方便，整天让他放在那里屏幕整体都变小了整个4.5的样子。隐藏起来玩游戏实在不方便，一激动就扯到虚拟键。设计师不知道怎么想的放着下面那么多空位不放偏要挤屏幕里面去。
总得来说没什么大问题，对的起这个价钱买了也不会后悔。国产能发展到现在这个地步已经很不错了。
续航能力不错，玩游戏发热感觉不明显，华为的杂志锁屏做的很不错，漂亮。
1、黄屏，程度不一，看个人运气，不过十屏九黄，对外观要求比较苛刻的机油可以忽略这款手机了。黄屏表现：在网页浏览，白色背景的时候，向上滑屏，你会惊喜的发现屏幕下发1~2cm有黄屏。当然颜色有深浅，我换了几台才挑到一台不是那么明显的。
2、华为系统兼容性比较差，或者也有可能硬件设计就有硬伤。有时候几天用了都没事，有时候一天死机5~6次，由于死机本身是不确定事件，你拿去售后检测也没用。不要信那些水军的谎言，如果不信自己百度“荣耀6 死机”。这款机子产品质量参差不齐，完全是为了和小米抢占市场匆忙推出的。
3、拍照效果很一般，对此有高期望的机油可能会失望
这款机子整体性能一般，我对黄屏什么的都能忍受，主要死机问题这个让我怨念很重。国产机子一般都强调跑分而不考虑用户体验，这就是为什么华为和苹果有那么大的价格差距。我只能说买这款机子要靠运气，呵呵。
信号好，游戏不热，速度快，电池给力，4g速度快。
音质差，下端发黄，虚拟键导致部份应用或者游戏屏幕变小，（隐藏了也是黑边）机子的做工差，拿着不上档次。
信号，发热和电池是我最看重的，小米抢不到
外观不错  系统也挺流畅UI简洁漂亮 拍照晚上效果不行 白天光线足倒是不错   散热很好 用自带的充电器充电很快
边框不是金属的 只是防金属的 电池不换让人感觉不踏实 麒麟920 GPU和兼容不如枭龙801
很值得入手的手机 做工虽然不如国际大牌子 在国产中也相当出色了 毕竟1999这配置已经非常不错了
整体外观漂亮，性能不错，玩游戏看视频时间长也不卡，基本能满足我的要求
屏幕清晰度比三星稍微差点，希望能超越
华为这几年进步很快，我以前到现在基本都是用华为，我老婆也是去年买的P5，总体感觉不错，价格也公道，荣耀6更是我的喜欢。而且又是国货我支持，我有钱也不买苹果、三星。希望华为能再接再厉，超越苹果、三星。我永远支持你，华为…
这个手机CPU效率比较不满意，太低了，可能会不流畅，，
1，自家的处理器，能这么好，不支持他支持谁？2，外观也很漂亮，很薄，华为手机一直都比较薄！3，亲民的价格，不像某些出来一个旗舰卖很贵！4，处理器不怎么发热，即使发热散热比较快，反正我用是比其他手机好！5，最快的4g下载速度，必须赞！
缺点就是希望能出来个屏幕比较小的，配置不怎么减的，夏天男孩子携带不是特别方便
好手机，在国产中，真正的良心企业，也是中国手机走向世界的希望！支持！
我觉得虽然从客观上讲荣耀6的硬件没的说，确实很赞，但是从个人主观方面来讲，其外观设计还是很平庸甚至可以说烂，还有就是软件这块，并无新意，使用过的人就会知道其中的程序软件用起来体验不是很好！
外形，配置都很好
1.33的海斯cpu
我没看到实体机，但看了之后觉得华为太小气，那么好的的手机，一切都不错，为什么用八核海斯的cpu，这怎么可能有高通好用，人家都4核2.5了，还有1.33的海斯？？？？？
屏幕密度很高比P7好多了``拍出来的效果P7是无法比！还有就是3G的运行太给力了``
基本可以
这款机子唯一缺点，为什么屏幕下方的三个按键不弄在手机的最底端，现在手机底端成摆设了，手机正面没有荣耀6标示，这点令我泰不满意了，，，，如果这两点改进，像素在升到1600万，这款机子今年绝对是国产机皇，国际机皇也不为过
如果这两点改进，像素在升到1600万，这款机子今年绝对是国产机皇，国际机皇也不为过
这款手机的稳定性给我的感受最深，赞一个，信号如通话、WIFI、导航堪称顶尖
8号入手移动版的，用了两周，感觉非常不错，前后都是大猩猩玻璃的，刚打开的时候确实惊艳到了，非常漂亮。昨天小米4发布，今天对比了一下，感觉还是荣耀6好，我基本不玩大型游戏，上下班路上玩会儿，能用2-3天，网上说的屏幕底部泛黄，我的也有，但是不明显，几乎看不出来，虚拟按键感觉没实体键好用，但是能隐藏，而且有一个悬浮按钮，类似iphone的，还算不错吧，对了特别喜欢那个杂志锁屏。
3G的内存是个亮点，屏幕分辨率高，显示色彩可以，5英寸拿在手中刚好，唯一缺点就是电池不可更换
手感好，运行速度快，设计外形优美，拿在手里就舍不得放手！
价格定得较低才2000元，比苹果、三星那贵机好多了，不知是国人穷爱面子的原因，非要买贵得离谱的苹果机三星机在别人面前炫耀！
华为在为人民做实事，赶超苹果三星为国人争光！我为买了华为荣耀6手机而自豪！刘建波感言
优点：运存大，像素主流，屏幕极佳，大小适中……
缺点：系统还可以继续优化，移动版是单卡，不爽
总结：我现在用着华为T8620，移动定制机，已经20个月了，电池没换，状况良好。想换个好点的机子，结果荣耀6就来了，正好预约抢购！
处理器垃圾
国产中的战斗机，力挺华为，
为什么会把虚拟按键放在五寸的屏上呢，没看过实体机，
大家都能接受不。
我用过荣耀3大半年了，通话、wifi信号很好，华为质量做工信得过。荣耀6真八核，4g领先一步，那个红外遥控（荣3也有）也很实用，据说还有那么多免费的wifi连接。用心去做的华为，赞一下。
1、荣耀系列一直都可以换电池的，这回不能换了，不理想。外形略微方正一些可能更好，不过美感这东西各人一好吧。
2、有些荣耀3包括我的，照相在光线暗淡时灰白背景下中央泛红，尽管这种情况不太影响，还是希望在荣耀6上改好。
3、现在这种销售方式跟谁学的地球人都知道，希望真正想买的人买得更方便，前车之鉴哪
脚踏实地练内功，不论是企业还是个人，都值得尊敬。
荣3摔了若干次，还没坏，等荣7吧，希望在手机电池没有革命性突破之前，荣7可以换电池，那时如果能赶上20nm工艺就妥妥的
喜欢外形啊
电池不可拆卸
还没有了解很清楚 但我还是学生 真心希望价格可以低一点 毕竟真的很心水这款。
华为自家的处理器，而且华为的系统UI一直不错，5寸屏幕个人觉得刚刚好，毕竟手机是便携携带的，屏幕太大手机的便携性就没有意义了，内存也够大，还支持内存扩展，现在的旗舰机一个个都不支持内存扩展，本身内存又小，安装一个大的导航数据包就没有多少空间了，垃圾。
就是不能更换电池，为什么不能换电池呢？？？华为荣耀系列不是都能更换电池的吗？好不容易等来一款真正合心意的手机又不能更换电池！真心希望出一个能更换电池的版本，容量小点也行。
什么都好，就是不能更换电池，一下全败坏了
性价比高、基本不卡、拍照很不错、外观漂亮大气、充电速度快
响应慢、用了一年后上手20分钟就发烫！发烫的时候完全充不上电！电量剩20%时会自动关机！这是华为的老毛病了！
性价比蛮高，但是寿命很短，手机使用久了超级容易发烫，才用了一年就漏电！充不上电！自动关机！质量比荣耀2差太多了！慎入此机！
用8个月，1.围观整洁耐看，前后光面设计真的很好，2.性价比真的值，手机上的标的参数比较真实的，使用中也发挥的好，拍照好用。很多手机参数也好但用起来就是感觉达不到那个参数的说平，有些可能是软件水平的原因，但有些可能就是虚报，荣耀6让你感觉比较真实。3.拍照效果好4.屏幕效果好非常细腻，用爱奇艺软件看电视选择流畅您就觉得相当清晰了.5电池续航开始会比较给力，用了8个月后还算可以，两天一充，我还算比较经常用手机的。6.无线型号接受流畅
缺点：1.这不是游戏手机，玩游戏发烫，有些游戏不支持2.手感上还是有些塑料感3信号有时会不好，但需要看地点4.死机，听筒没声音，拍照无法储存，虽然极少发生但还是有。
我是2014年双11以1800元抢的荣6，快一年了，没死过机，电池很强大，最长可管3天，运行很快，拍照很美，给力！与爱国无关，就是看中性价比，老婆4000的三星，儿子5300的苹果，性能都差不多，我的电池最耐用。
买了荣耀6联通版快一个礼拜了。确实很好用。3G运存秒杀我同事2G运存的大神X7。亏我买之前一直在和小米4和荣耀6之间纠结。毕竟米4联通版的是运存2G的，估计2G运存不够用，会卡。虽然荣耀6不是金属的，但是装个金属后盖也就行了。
信号不好，通话断断续续，QQ锁屏状态下不能及时接受，偶尔现实未插SIM卡，重启就好了，系统界面卡顿，按键摇晃
屏大，运行还可以，内存大
容易发烫，相机水。通知栏太丑
今天用第二天了，充了一晚上的点，起来发现手机好烫，而且我不喜欢按键在屏幕里面，，，这样感觉下面那块白的好多余，触点也不好，不准！有时候要点好几下！
配置还是很牛逼，延续了华为的作风，目前市面上的所有游戏轻松畅玩，续航能力有点差，不玩游戏就一般的使用能撑2~3天;外观时尚简洁，屏幕清晰，机子薄手感不错；系统设计友好，有自带的内存清理设置，应用软件不需要root也能卸载，提供多种方式升级系统，还有防窃听技术；就是外形越来越没有自己的理念，一味的模仿，好像大家现在对手机的外形上都做不出什么独特设计了。
反应速度挺快的 电池也不是特别耗电  照相像素可以  外形非常赞 尤其是黑色的
机子有时候也会卡一下  返回键有时候不灵 我跟我朋友都是这种情况
荣耀6用了半年了 总的来说还是挺不错的机子 国产机能做到这个地步 已经很不错了 毕竟华为是自主研发的处理器   上手时2100  感觉还是有点小贵  现在降价很值得购买  不要说电池耗电什么的 你玩大型游戏 看电影不耗电快才怪  其实这种价位的机子都差不多 没有说特别不像话的  关键就是你喜欢什么款型  本人挺看好华为的 不知道为什么有人黑的很厉害 如果真没有本事 人家也不会做的这么大了  我也不是什么机子都用过 也不好评论其他机子  用过了荣耀6 确实挺不错 我感觉买的值 支持国产！
信号的确不好，的确耗电，（和华为3x比）。其余还好吧。
反应快，电池续航能力好，
信号不好，最好能把价钱落下来，钱回来后开发更好的手机系统。
希望下一代手机性能更优越，更齐全
据说是限量9999台，这个就有升值空间了。还有引擎耳机、灵犀一指是不错的。。
货太少了，不容易买到。电池不可拆卸，价格微贵。音量偏低。
电池如果换成可拆卸、普通版也配备耳机、货量增多一点就更好了。
外观好看，配置高。
做工粗糙，缝隙较大，容易进灰尘之类的，发热太快了。
入手三天，有时断网，卡死一次无奈只能关机重启，感觉有点坑。
1，外观漂亮，设计合理。2，上网那是相当的快，不管用wifi 还是移动4g,都没问题。3，拍照清楚，就是晚上拍照，在卧室里我朋友以为是白天拍的。4，电池续航，一天一直上网，电池估计就没电了，要是偶尔上网的话，2.3天吧。
1有时候触摸不是很灵敏，看别人没说，不知道是不是我的机子的问题，2，有点遗憾的是单卡，要是双卡该多好
买了有半个月了，总体感觉不错，尤其是上网，那是杠杠的，游戏我怎么玩，不太清楚。总之，这款机子我认为是性价比最好的，2400左右，该有的差不多都有，而且不次与那些什么三星苹果的，国产货做到这个，值得顶
屏比我以前的大点 外观好看点  也就这样
有的应用不能完全兼容  运行内存那么大  可是为什么还是有卡的现象  值得思考
只能说凑活  追求性能范  这个不是你好的选择，此机有事会让你发狂，上网速度还不错，可是我手机经常出现无信号现象，而此机采用半个月，有次无信号重新启动才行，哎！刷机还不好刷，就这样吧
可以遥控主流电视和空调这个功能挺实用
手机后盖有点滑，容易摔倒地下去
处理器性能不错，手机外观挺漂亮
怎么说机子已经用了一个月，感觉还行，首先说下外观看着却起挺好的，但是似乎有太多的很着苹果走的，当然长的像也不能太武断，毕竟还是有差别的，反应麽有时会有些迟钝，当然也没有经常性的出现，毕竟国产自主研发才走了没多久，屏幕显示就感觉不怎么样，尤其是上下的边角出现了比较暗的影印，看着很不舒服，希望下代产品不会出现这些大家一只抱怨的问题
屏幕显示下边有发黄边角显示不是很好，再就是信号有时很不好同样的情况下别的手机上网信号都很好，唯独不知道是什么原因有时信号满格却不能拨打电话，最重要的是别的手机3g上网速度都挺快的，为什么这手机4g的都不行了，本人可是开通了4g了有待提升研发制造工艺
因为如果一直都没有改变不能变得更好让我们这些支持国产的国民失望，那么最后的结果将是我们会像对中国足球那样彻底绝望彻底放弃！所以希望国产能够像国球乒乓球那样，虽然乒乓不是我们发明创造的但是现在却是我们的骄傲！国产加油我们永远支持你们，在不久的明天，我们的将成为世界的骄傲，因为是中国创造！
机身手感好，严丝合缝
系统不是很稳定，响应慢有卡顿。晚上闪光灯打开照片一片黄。
性价比真心上不去，这是我第二次买华为也是最后一次，去年初买的p6也是2000加，用了3个月不到700卖了。
挺漂亮……玩游戏感觉也挺好
电池莫名其妙发热，然后耗电很厉害……，，电池还不能换
电池要改进
还不错哦，华为的机器一直很好用，虽然材质方面显得比较LOW,但是性价比确实是很高，售后也很好，华为算是不错的了。真心赞一个。上一个华为的机器泡水了，放了两天充电接着用了，然后又用了两年，牛逼！！试问，还有哪个牌子手机可以能够泡水了依旧用啊！牛逼
外观相比以前荣耀系列有所突破，钢化玻璃手感极佳，反应灵敏，电池尤其给力，双卡及拓展内存在中高端机型中有明显优势，系统稳定且能进一步更新，差一点就神一般的存在。
相机一般，信号不好。插卡处设计略显草根，不知道是否实用
自荣耀2开始，铁杆华粉，支持华为，希望出个荣耀6＋型，弥补不足，到时看同价位谁与争锋，神机当仁不让！
电池挺耐用的，重度能用一天，屏幕特别清晰细腻，不愧是索尼摄像头像素非常好，外观也挺漂亮超薄机身，信号好4G信号也好，喇叭DTS音效非常好听筒也不错，920处理器超快，玩逛野飙车8一点不卡，按键在屏幕里也挺好用，华为2.3的ui非常绚丽而且还是授权的。
屏幕底部稍有发黄不是问题，32g的不好买
我是用第一步华为手机，非常值得入手，支持国产大佬。
运行流畅，续航能力强
屏幕局部泛黄
荣耀6以1999元的价格在同类产品中还是比较有优势的，个人觉得性能方面都还是不错的，唯有的瑕疵就是屏幕在显示白底页面时靠屏幕下方3-4厘米处有发黄现象，还比较明显，不知道大家有没有注意到呢，网上很多花粉都吐槽有这种现象，刚开始真的有些接受不了，打算退货的，后面想想也不影响正常使用就凑合用了
比以往的3C与3X   处理器搭配了自制的海思麒麟920  一点都不逊于高通骁龙801   另外LTPS显屏让色彩得到绽放    价格更是没法说   便宜
有的人买到了假货  却像真货一样评价   所以  市场的管理还需提高
新家性价比高    发热   这是手机的常见问题   米4也一样      总之     很有期待价值
用了6天就死机发热，死机就一直开不起来了，直到现在，售后也垃圾，提交申请换货到现在也在处理中，真慢，
第一次在华为商城里买东西就这样，下次打死也不买了，这就是教训吧
用了快一个月了，双卡，是我所最看重的。支持4G高速网络。主流配置，八核国产芯片，给力，支持。电池，还行。
本人不玩大型游戏，日常使用，看看视频听听音乐。音质差，和大多数手机音质都没得比。咱花2000不和3000+的比了，家里有两部小米 2和3.音质都比他好的多，外放声音杂音很重，好像被撕裂，也不知道这在不在保修范围。边框，尤其是底部边框，塑料感强！标榜3G运行内存，没特殊感觉，随便运行点程序，50%。指纹收集器。每天我要擦几遍！拍照没看出来哪里好、内置按键，真心不方便，还占屏幕。音质最坑爹，同事一听，一片嘘声。音质超蛋疼！！！我想知道，其他人也这样吗？（反正我配了个100的耳机听音乐，几乎再也不用外放了，别人怕丢人，就连我自己都受不鸟……）听说这款手机死磕小米4 ，我看够呛。就一个双卡双待的优势。处理器 小龙801.比麒麟920还是要强的（有专业人士测试过的结论）。其他不说了，支持国产吧。
2000档手机，荣耀6一般，双开双待是强项 我所需要的，入手的直接原因，也是我最看重的。支持国产芯片。应该的，必须的。音质太差，太差。
外观还行，配置也满意
偷工减料相机太烂，虚拟不能隐藏，换成实体键就好了
打死不会在买了
华为不愧是世界500强的企业，华为荣耀6就是个好例子，对比同期小米4，你们会发现这是真良心的产品；
如果说三星是棒子的骄傲，索尼是日本的骄傲，那华为就是我们的骄傲，没有之一！！！
屏幕显示很细腻，照相、续航都很不错，因为我不玩游戏，所以待机时间在两天以上。
暂时还没发现。
在京东买的，手机很满意的。
八核处理器麒麟920，网络条件支持的情况下可以达到300Mbps的速率，3GB内存，1300万像素，5英寸1080p，后盖手感不错，有红外线发射器，
底部屏幕内嵌按键，完全把5英寸屏占比降低，不可换电池
亮点麒麟920，整体表现比较均衡
外观虽中庸，但不失大气，各人觉得挺不错，做工也挺优秀，用了近10天，没死过机，各类大型游戏都挺流畅，比起以前的机子，一天死N次觉得无话可说了，锁屏下比按音量下键快拍挺不错的，续航如果不是重度使用，两天没问题，和宣传的差不多。送了原装前后贴膜，要是标配一副耳机就好了。
硬伤，音质差，华为应该在这方面下点工夫了，系统方面如果能设定某个按键做为自定义键就好了，像小米那样，比如在锁屏下打开手电筒啊之类的功能键，套买的天窗保护套有点小贵。
不错的一款4G手机
就是3G的运行内存，价格还可以
外观还说是合金的其实不是，真会框人
做工还没步步高的好
运行快，国货
充电接口应该设计在手机的上方；音量键应设计在手机左侧，因为通常我们右撇子都是用左手拿手机，控制音量自然是用左手拇指，所以要设计在左侧，少量可设计在右侧，为左撇子而设计！开关键要与音量键分开在两侧。  若厂家听了我的建议，做了改进，我一定会买。支持国货，这是我们中国自己造的手机！
配置没问题，关键是要从符合用户的使用习惯的角度来把手机设计的更合理。使用户用起来更好用。否则我不会买。
质量好。外观漂亮。配置高。运行速度流畅的不讲理
没有追三星苹果的人多。。
有这么好的国货为什么还去追三星和苹果
外形很不错
上下边框比较宽
性价比不错
7月1日第一批已到手，无论外观、显示清晰度、尺寸、流畅度、续航、拍照均很完美，接近理想中的完美手机了。
虚拟按键暂时需要适应，不过没想象的那么难用
7月1日第一批已到手，无论外观、显示清晰度、尺寸、流畅度、续航、拍照均很完美，接近理想中的完美手机了。
看到荣耀6，立马就想到一加手机，其实我也是一加手机的追随者，目前手头上用的的华为的手机，从许多评测的文章看，知道了一加的屏幕色调稍稍偏暖，比较讨好眼睛，荣耀6接近原色调，但在颜色还原、精细度方面都比较相似的；拍照方面可以看出一加的图片色彩更加艳丽，更讨好人，荣耀6的相机启动速度要略胜一筹，抓拍成功率更高，颜色比较真实，萝卜青菜各有所爱。两者在各方面都有自己的特点，同时单纯从性能体验上来看，荣耀6也有了很大的进步，一点也不输一加手机。做工方面，荣耀6略微逊色于一加，系统的流畅性、可玩度也稍有欠缺。在2K价位，这两款手机应该的第一、第二的，至于大牛Z5S，还是乖乖儿到一边睡觉去吧。
唉，买到了才知道是单卡的，亏大发了，之前看貌似双卡双待啊
4g网路，数据传输速度，世界第一，跑分40800。8核海思，红外遥控器！！！
完美
值得购买，华为见证了我的青春！
联想K900都不如，还和920比？？？
处理器垃圾才1.3G主频，核数再高也没用，900，2G，920,2.5G，分辨率还停留在1080P，人家920都2K，1440P了，像素密度都垃圾，跑分高有什么用？安兔兔连K900双通道运行都测不出，X86架构都测不出，还贱人一样针对英特尔处理器跑分做手脚，真正用下来才知道……
网上炒作荣耀6的，真心无脑，还和联想比，吐
都还没出来网上就这么多的水军，真的大丈夫？
一个手机的好坏评测要等自己使用了才有资格说！
都还没出售就一个个全5分的是什么心态？难道就因为硬件参数好看？
光是这点就感觉到一股浓浓的恶心味！
优点：参数在2000元的价位算是合理，海思920的进步还是可以的，但是还是没到默秒全的地步，网上过于夸大其词！
缺点：未见机子，先见水军。单单这点就很容易造成现实与理想间的差距过大，引起今后的恶骂连篇！
此处评分不针对荣耀6，因为在这个价位上的机子荣耀6的硬件已经做得很好了！接下来就等机子出来后的使用方面了！
总结：水军滚粗！消费者要的是客观理性分析，不是水军的吹牛逼！还有 ZOL的点评这块都没人负责吗？一大堆水军也不管管？
性能外观都非常棒，就是没有实体按键有点不爽，期待稳定性和操作系统漂亮且人性化
核心是海思刚刚出的号称世界上最牛B的CPU；据说能跑非常高的分；高清屏；价格霸道；支持4G；系统简单易操作。
外形跟3C几乎是一样的，虽然不丑但是难看不解释；发布时间比较尴尬，正好让旗舰P7处在了不上不下的台阶上。
6月24日，荣耀6横空出世，名为孔雀翎，这是华为首次在国内发布新旗舰手机。是牛逼不解释，价格霸道，力压群雄，小米什么的完全是渣渣。只是这次荣耀6孔雀翎（既是传世名药也是传奇毒药）的出售，不仅灭了别人，顺道也灭了自家的另外几款热销机型的势头。
电量足吧，我玩手游梦幻西游，挂机刷怪可以刷6小时+才没电。摄像头1300W也很清晰，苹果5s才800W。手机也不烫，音质也好，系统也快，有些评论说会卡，那你用手机管家清理下内存不就流畅了么。
没发现什么缺点啊，才买不到1月，用的很爽。
反正就重要的就是性价比太棒了，双11一千三买的，便宜机中应该是最好的了，应该是没有比荣耀6还便宜性能超它的，推荐。
之前买了酷派大神F2，进水死掉了，直接xx限定价格范围买了荣耀6，真心什么都没看就直接买了！首先，手感超级棒！可能是之前的手机是5.5寸屏的关系，总觉得5.5寸用起来很不舒服，本来想存钱买苹果的，还没存够大神就报销了只好买了荣耀6，个人觉得用1800的价格买到这部机很值！不用专门去root或做其他操作，手机本身系统就很好，自带软件除了几个基本的不能卸载，其他都可以！这点绝对大爱！因为是女生的关系，所以会比较喜欢里面的有些小玩意，例如镜子功能，觉得很好玩耶！因为是裸机买的膜还没到，所以一开始是没贴膜用的，屏幕很耐脏，就是产生指模了轻轻一擦就干净了！锁屏也很有特色，会让人觉得很顺畅。下载超级快安装一点也不卡，这点也是强推，本人就是喜欢下软件玩一下再删掉，一次下好多那种！自带输入法也很棒就是还是习惯搜狗了。。接下来说说拍照吧，我不太爱拍照但是作为女生再不喜欢拍照也是经常会拿出来拍一拍的。。之前用酷派大神自拍的时候眼睛被美颜得跟猫眼似的自己都不忍直视啊！！这个就很自然而且晚上的时候拍照觉得效果也很好，不会一片乌漆墨黑。只能说一分钱一分货像素一样但是效果完全不一样！外观真心觉得和苹果6蛮像的，但是苹果6圆润点。。
盆友跟我说华为机子发热有点严重，自己是个手机党来的，拿到手就各种试玩，的确没一会就发热了。有些游戏兼容还没做好，几个想玩的游戏都玩不了。开了手机自带的一键优化，貌似没办法选择白名单，每次一键优化完都要自己重新开微信什么的。放大镜功能不清晰。
在2000以内的价格算是强推，性价比很高，什么都没看直接就买了也不会觉得后悔。因为很喜欢所以第一次跑来点评让大家都知道这是一部很好的机子。所以现在要默默的说一句：荣耀6，你值得拥有！哈哈，反正只要不太吹毛求疵，买了都不会后悔的，这就是我的想法了。
用半年多   现在毛病特多
信号不好  手机一热 就等于死机 还有 最近玩游戏老掉线 有信号没有网络而是手机热了没有网络玩的好好的手机屏幕没有坏但是手机踏胶我还用AB胶了
现在不想用国货
性价比非常高，手机大小合适，外观不错，音质并没想象中差，系统体验也很好，升了3.0的ui
一开始买来下面黄屏，用了几天就没有了！自带的很多软件都删不掉，伤蛋！！！
3100毫安的电池很不错，一般重度使用一天没问题，相比其他手机我感觉好多了，身边朋友买手机我都推荐华为，希望不要让我失望！！！！
优点：1.屏幕清晰，色彩很好；2.触感非常灵活

缺点：外形还是仿Iphone5，但Iphone5是4英寸，尺寸小，荣耀6是5英寸，底部无圆角，是方形，手感很不好，为华为设计缺陷。同款手机都是圆形。
总结：性能还算可以。
下巴很厚,空着不放功能键是最大的败笔,虚拟键占屏幕空间,如果能把功能键做到下面的下巴上,再苛刻点,支持移动联通的双3 4G和2，我估计会成为最畅销的手机，可惜基本上不可能，不知道这些手机厂商在玩什么猫腻
买了个移动的白色，还是单卡的，自带好多的没用软件，可能我用强迫症吧，实在看不得手机页面太乱，普通卸载又卸不掉，说是什么系统软件，不可卸载。获kingroot权限都用我3个小时都连接不了。真心疯掉。
性价比蛮高，1699的价格在安兔兔居然跑出45000分，电池还是很耐用的，信号也满强大。只是，大型手机游戏居然没法玩，是不是对不起3GB的运行内存和8核手机的配置？玩三国杀居然发热有点高，不过没有小米那么夸张。音质和音量有点小，有时候打电话我听不清楚。
耐摔，
屏幕底部发黄，去客服询问告知故意设计成那样，保护眼睛，当我白痴啊，反应慢，不如lp的e8时尚版流畅，卡槽容易坏，千万注意，多换几次sim卡准坏
华为的小白鼠，买了你就发现真不咋地，没有科技含量
这是我这几年来发现适合我的手机，我觉得是一款理想的手机了，对于绝大多数人是可以满足的，配置在当今算挺高的，我选机标准，首先是国产，这是雷打不动的，其次呢外观要合身，再是其它配置参数，手机到手后很多朋友都说值了，四年来我再次出手将它拿下！很多人使用不当所以说手机不理想，要学会了解自己的手机，别人说的不重要，重要的是自己想去了解它！只有拿在手中才一切了然！O(∩_∩)O~
用了半个月，整体来说还不错，就是有时候会卡屏
自从买回来到今天问题不断，最离谱的是在家不能上无线网
rom更新很及时，功能很完美，系统很漂亮，别的就不多说了。
移动版信号不怎么好，上网总掉线，不知道什么问题
手机很不错。华为客服态度也很好
感觉很不错啊，拿着不是很重，运行的界面也比较流畅。充电很快，而且很耐用。像素1300万也很不错，功能也挺多的，
不好用，破系统不断要求升级，最近一次升级用了我500多兆，升级后屏幕字体变小了不少，不好用 1分
为什么我刚买的手机，下载东西很慢很慢，而且是在网络正常的情况下，视频也是要缓冲很久，到最后就卡在那了缓冲了。真的很郁闷，第一天买的，第一天试用就是这样
本机外形可以，照相相速高
联通卡速度反应慢
要是不分联通，移动，电信这手机会接受者更多
wifi信号好，八核
电池不能活动，相速平庸，音质差，既然虚拟键，下方却又长无用（脑残），没有小屏幕的版本！
！！！！！！！！！！
对比华为荣耀2，优点是照相功能增强了不少，拍照速度非常流畅。可以兼容更多的游戏，大型游戏玩起来不卡因为内存大的原因运行大型游戏没有多少发热量（我用的是高配版）。
要说缺点最不能忍受的是喇叭，荣耀2双喇叭音量大音质又好，6跟2的声音一比简直不是一个层次。适应半个月了还是不习惯，刚拿到手的时候系统没升级那会真是后悔死了，现在升级3.0后确实惊艳了一把，呵呵！心里平衡多了。
最后说两句，红外线和锁屏速拍基本没用，所以没能体会荣耀6的好，当然玩游戏除外(^_^)
1.外观漂亮，尤其喜欢它的后面设计，2.手感非常好，3.上网速度极快，这是我最欣赏的地方，系统更新100M，几十秒就搞定了，下首歌，我还没反应过来，就下完了。3.前置拍照效果不错。4.系统更新非常给力，刚更新的Emui3.0很漂亮。
1.外放音质确实不是特别给力，2.前置摄像头拍照为什么会变形呢，不知道到底算优点还是缺点。姑且算他是缺点。3.后盖容易刮伤。
第一次用华为的手机，总体来说非常满意啊，非常值得入手，不知道为什么总体评分不高，犹豫的，就直接买吧。不会错的。
手机外形比较酷，手感较好。中度用户电池一般两天一充。照相比较清晰。
无线有时会连不上，音质不行，系统还有待改进。
2000元值得推荐的机型，尤其是那颗麒麟920的中国芯。加油吧，国产手机！
电池续航能力不错，整体配置也不错
虚拟键盘，偶尔会卡顿
总体来说还不错，也就2000块的机子，要求不要太高
强烈希望华为能产出一款可更换电池的荣耀6
反应不错像素不错外观不错
手机信号不行，总是无服务，上网有点不给力。
除了信号差点没发现什么毛病。
系统流畅，画面清晰
为什么只支持移动4G呢？有点糟蹋机子的配置，并且还是单卡的，个人经常在两个地方，有两个地方的电话卡，可惜电信的不支持，还只能一张卡，换卡麻烦死了！而移动双卡的又迟迟不出！现在略微感觉有点后悔！
手机很好，就是单卡有点坑
我说过好多次了：这国产货能不能薄一些；四边方正一些；正面的边框能不能再窄一些;拿在手里很悍气！（比如苹果1代）因为内置大多差不多，所以如果这样我肯定买国货！
国产的别再生产那些丑八怪了！求你们了，设计师们！
屏幕清晰 照相很给力
电话来了接电话按键经常划不过去大多数时候正常郁闷 软件系统好多问题比如用快播锁屏后在放卡飞了 虚拟键盘问题多多
国产质量还行  用户体验呢  还是推荐苹果吧
手机最大不足是选日本JDI屏幕，主要缺点：1白色背景底部发黄，2黑色背景颜色失真（而且借助拍摄设备会发现黑色背景颜色有明显的跳色），3手机外放音乐一般且设计不人性化，4手机边框插卡处手感差，能像P7的边框就好了。优点是：1整体外观漂亮 ，2手机运行速度快，3移动上网快，4配置和价格还好，对于手机（特别是屏幕）要求高的朋友再等等，与其他品牌的手机做比较之后再买。
做工还过得去
设计感很强。信号一般。拍照没想象好。发热一如既往
不推荐购买
外观
死机、频发自动重启、开屏需要按多次电源键、开了免提都声音好小，可以当暖手宝用，电池超级不耐用，上午充电下午待机了都会没。
样式蛮好看，但是塑料成分太多，还有一堆问题
网速那不是吹的，像素也不是吃素的，升级以后的性能当今最佳
电池不可拆卸，大小卡不能通吃
支持国产，我相信我们国家将是世界王者无论何方
我觉得联通版比较出色，双通道、、、、
920怪兽
黑色手机搞个灰色屏，奇葩！荣耀7的时候记得换个夏普屏
性价比世界第一，要买就买白色，黑色前面是奇葩，后面占指纹
荣耀6上手三天了，感觉还行，电量够，运行流畅，外观比想象中的好看的多，手感极佳，有点像苹果的感觉，总体感觉用着非常不错，强大。
外形还可以，拍照清晰，八核，海思芯片，游戏玩到爽，屏幕不错，手感爽极了
貌似和电脑链接传文件不方便，还的下驱动，稍微有些发热
整体来说，2000块买这款手机值了，性价比直赶三星5s。。作为华为的忠实fans果断买了，
支持国货，有木有
1、想玩4G一定是移动版的，中国的国情是双卡。而移动版的是单卡，难道是猪脑设计的吗？
2、苹果的一大缺点是电池不可拆卸，难道别人的缺点你也要学学吗？
3、3模和5模的情况我不懂，大家评吧。
4、其他都满分。
喜欢它的外观
为啥不出电信的
没电信的  我个人觉得还是失败品
运行速度快，无愧是中国心，不鸣则已，一鸣惊人！免费wifi,系统好。
机子价格便宜了一点，拿着怕sb果粉又在那里唧唧歪歪了
真心不错呀
华为标志换为了honor
要是荣耀6的最底下那边框也同两边的话，我相信喜欢机子外表的人会下手
我买手机都注重机子外表、虽然现在用的也是华为但有种感觉老讨厌华为标志，要是荣耀6还打着有华为主题标志估计我看都不会多看一眼，但它改装了看了心动、下手是迟早的事情。
续航和拍照都是亮点！很好用
手机有点轻了
手机买到手非常不错，用起来比较舒服。
为什么不出电信版 只能买三星的了
国货，性能优良，信号好，轻薄
塑料材质给人廉价感，还不耐磨。系统没HTC流畅，屏幕显示质量不好。高配版迟迟不上市。
这个价位，也就这样，老百姓值得购买
体验了三天：外观美，续航强，信号强，上网流畅，网速快，通话音质好，铃声大小适中，免费WIFI热点多效果好，显示屏效果好，布局清新悦目。就是拍照还未试过。
充电时间长，机身还是有点发热。
我觉得这样的国品真的超过了苹果三星，性价比高，因智能性高，用起来很简单，为什么还有那么多人迷恋四五千元的苹果三星而放着这么好的国品不用？1999元超值呀。如果充电时间短，再控制点机身发热真是太完美了。
今天刚用的荣耀6，看着就喜欢，顶配，速度快，红外遥控真心好
就是移动没有双卡
力挺华为，支持国产，对的起世界500强的称号
外观大气配置高
不是高通处理器16G没nfc
整体还行吧
电池不能换，在好也不买，手机+充电宝的样子特傻。傻透了。
都挺好
cpu低了
32G的什么时候出来啊
这个手机太帅了，好期待啊支持国产，虽然以前都没用过国产的，希望不要让国人失误
外观漂亮，性价比高，运行一定给力。
没有支持移动3G，坐等移动3G再出手。
值得购买的国产手机，华为荣耀中国人的骄傲!
样子好，电池大，处理器快，支持网络多
个人觉得最大的缺点就是外观尺寸的设计，如果是现在这个尺寸不用虚拟按键就很好，如果用虚拟按键就应该像LG G2和G3以上把上下边框做的更窄。另外8核可能费电和发热，但以它的电池容量可以弥补
外感、电池、重量、性价比都是不错的手机。由于用虚拟按键按，外观的尺寸设计应该更加紧凑才行。
刚买了荣耀3X PRO用了才3天就出来了荣耀6 好想入手啊 整体外观和配置及价格都很亲民哪 但有用着的就不好再折腾了 遗憾呐
拍照效果不错，照片很清晰，电池续航也很好。
现在充电太慢了！！！
华为荣耀6（H60-L01/移动4G）这款手机刚开始充电很快，四个月后为什么现在一上午都充不足电，请问高人如何解释？（电池是内置的)
水军特别多。看视频模糊。电用的很快很快。发热很严重。外观不错。拍照还行就是反应很慢。一般吧。视频模糊无法容忍
便宜
荣耀6手机买了不到一年，没有摔手机也没去压，屏幕突然自己裂开了。售后居然说屏裂了就是人为的，不保修。
我就不懂了，华为的手机不能放包里？不能带身上？花了1千多块买个只能贡起来的手机？
我在网上查了下，我这个情况不是个案，华为的荣耀6手机屏玻璃质量非常差，属于质量缺陷。
劝大家不要再买华为手机了，我也会劝我的朋友都别买了。
华为手机比小米还水，国产手机也就这样了
售后服务不行,1000元左右价的手机换个屏幕500多,1300元左右价的手机换个主板800多。就是保修期内修理人员会借各理由说你保养和使用原因，而变成收费修理。
外观不错，手感好
通话声音小，主板竟然坏了，郁闷
哎，我是很想支持华为的，但现在很想说不了，我的华为荣耀3C 2G的内存，当时炒作的好的不得了，买的时候2014年3月，到现在一年多点的的时间，主板竟然坏了，换个主板要500多，有点差劲吧，主板坏不是消费者的过错吧，换还那么贵，实在让人伤心哦，
性价比高，拍照，各种功能，像素都还可以
的确如其他基友所说有些发热，但是我相信比某米好多了，某些功能很鸡肋比如荣耀自带的wifi，感觉没有万能钥匙好用，不能root这是最大的缺憾。
购机半年使用心得，4g网超快，3g网速极差感觉没有2g好用，运行速度在安卓这块来说还是算不错的（当然跟ios的确是没法比）
1920x1080显示效果只能说价格摆在这就这样了！
对画质要求高的，或者用惯了三星的顶级机子肯定对这分辨率不感冒，安兔兔三分38000，开启屏幕省电跑42000，建议玩大型游戏开启屏幕省电降低分辨率提升流畅度
1300万的像素我也只能说凑合吧，尤其夜间拍摄很多点点点！之前看过魅族4，米4拍的照片，感觉魅4的2000w像素也没多大差别，可能跟这个分辨率也有关系
音乐音质一般般，跟肾5s差不多

总的来说这是一部中规中矩的手机，经得起折腾，不容易坏，值得购买！


下面给大家发几张拍的图片
外观好看，3G运行内存强，反应灵敏，拍照没的得说
音质一般，电池不行，没怎么用，一天，续航能力太会吹了，还有一键root太麻烦，不解掉吧华为自带软件用不惯，很会发烫。屏幕使用率小：你说屏幕就这么大，3个按键包在其中。
在华为官网买的，天猫分期购得，高配入门型值得拥有。国产的支持一下
1.1699元能买3GB的超大内存，绝对是值了，就是因为3GB运存才买荣耀6的！
2.麒麟920可以比肩高通的801，跑分基本在4万吧，运行软件多任务处理什么都很流畅，用到现在只出现了一次卡顿,之后就没出现过，玩玩游戏看看视频都很流畅。。。系统优化的也很不错
3.特色：荣耀WLAN绝对是亮点，可以免费无限量使用CMCC,CHINANET的网络，这个非常爽！屏幕分辨率很高，而且可以调分辨率（ROG功能），但是为了省电，还是把分辨率调成（720p)的。。。另外熄屏拍照也很不错，可以瞬间抓拍。。。还有红外线的遥控器功能。。。
4.1300万像素，也还可以吧，比较不是专业相机，但是平时拍拍照还是够了的。。。
5.电量，如果用的比较多的话，耗电还是挺快的，但是如果开超强省电，那么可以用好几天
6.OTG功能还是很不错的，可以用U盘来看电影什么的
7.外观看起来挺漂亮的，做工比较精细，挺不错的
1.手机没有自带的流量监控，这个比较坑，只能自己下了
2.荣耀wlan虽然好用，但是有个小问题，但是我用chinanet，不知道为什么只要锁屏超过5分钟，又要重新连接，有点麻烦
3.root起来好像比较麻烦，还要去官网上申请解锁，，，虽然现在论坛和吧里有免解锁root，但还是怕出什么问题，暂时放弃root了
4.红外线遥控器虽然很不错，但是有一个问题，如果中间只要稍微有点被遮挡，就会不太灵敏（家电自带的遥控器就没这种情况）
5.低配版没有NFC功能，因为我需要用到NFC刷卡什么的，还好还有台酷派有NFC的
6.最好是双卡双待吧。有两张手机卡，每次带两手卡不太方便
7.电源键和音量键比较靠近，我老是按错
8.在京东上买的，没耳机什么的，都得自己单买
感觉缺点就是鸡蛋里挑骨头，完全可以忽略不计，关于有人提到的黄屏弯曲没感觉到，反正非常推荐购买，3GB的内存完全可以确保在今年内也不会落伍，处理器也很不错，性价比也足够高了！
硬件配置似乎很高，但上网很卡
上网很卡，还不及联想300元手机。照相太差，不及三星300万像素的。
不值得购买，是我买的最差的手机
运行速度挺快，外观很好，玩游戏也不卡，对于宅男来说是把神器
卡顿，不能与360共存，最不好的是我刚买1个多月后盖就松了，胶水粘上的吗？
大体不错，小毛病多多，价格合理，值得考虑
打电话，打这打这就断线，太频繁了，太恶心，这瞬间无爱
外观好看，软件兼容性好，运行流畅，反应快，用720P分辨率性能和流畅度都非常强劲，安兔兔跑45998分，用1080P分辨率跑42000+，而且用720P分辨率在2D和3D游戏方面都比1080P分辨率流畅，720P没有1080P那么细腻、清晰，但720P还比较清晰，毕竟屏幕还小，只有5英寸。
安兔兔跑分截图:
点击[http://pinyin.cn/1dSsfCeRvZW] 查看这张图片。[访问验证码是：363316请妥善保管]
3GB的运行内存系统就占用1G，系统软件太多，其他的还没发现。海思麒麟920在GPU方面还有点差。当我关闭屏幕省电时，用PPSSPP模拟器玩游戏声音还有点卡而且卡的很明显；开启屏幕省电时，用PPSSPP模拟器玩游戏声音稍微有点卡，不是很明显。
用PPSSPP玩死神灵魂升温7截图:
点击[http://pinyin.cn/1AStIaTF4wO] 查看这张图片。[访问验证码是：633936请妥善保管]
在2000元以内可以排精进前4，价格合情合理。
用了几天，感觉不如荣耀3；主要是图它运行内存够大，可是系统本身已经运行了一半内存；还有就是拍照效果，荣耀3和荣耀6都是1300万像素，可拍出的效果不如联想2012年出的K860，人家当时已装配了康宁第三代玻璃；其它各方面还可以接受，毕竟每一款旗舰机都有不同的卖点
性价比还可以。
续航能力不好。
80分吧，总的说还可以，就是电池时间太短了，本人从不玩游戏，每天最多看两个小时的新闻，接打10-15个电话，每天都要充电。
前置500万像素不错，，后置白天可以，晚上没小米4好，主要是光圈问题吧。。屏幕开始不觉得咋滴，主要是通过对比同类国产手机，，发现确实可以，，电池不玩游戏还好，，玩下游戏电量无法撑一天，，，但撑一白天还是可以的，，晚上边玩边充咯。。
游戏偶尔卡顿，，很是不爽，，无法体现8核的优越感，。总觉得手机中规中矩。。一些便利的生活功能也是不爽，比如qq
来信息，通知栏不显示，，只是通过振动音响通知，。。观看视频时无法看到时间。。等等，，貌似不是很方便，，功能齐全，却没注意细节。。。
送给女生还是很不错的。。。
诚意不足。配置做工跟小米魅族比都没有优势，系统就差得更远了~
前摄像不错，屏幕够细腻的，音质也不错
电池真心不够耐用一天一冲吧，充电有点慢
网上关注华为很久了终于买了，除了电池别的都满意，总之一句支持国产
屏幕大照相清晰运存大
系统相当不喜欢  玩游戏会卡屏
不如四核
画面不错，运行不错，相机不错
没发现
总的来说，小6性价比很高，又是自主研发的芯片。我觉得各方面都不错
配置和造型还应该完善
有钱的说苹果三星好。没钱的说小米华为好。就是看你经济条件。华为小米都3分。
开始也是有点纠结，但是买来用了一个月以后觉得蛮不错的，本人觉得物超所值，
续航能力强，旗舰配置，不易发热
做工一般，底部泛黄通病。后盖太薄，电池用开后，后盖会被细微撑起。
性价比高，2000左右不错的选择。
买了2天了，真是太棒了，好用、速度快、像素高，值得拥有。目前还没发现缺点
个方面都不错，就是虚拟按键不太习惯，还有手感不太好，背面能设计成弧形的就好了
内存大  性价比高！
小问题真的好多！小问题也不知道怎么说！
只适合一般用用！
外观漂亮，
网络不稳定，总是掉网，网络超差，速度慢，
网络不稳定，总是掉网，垃圾网络
速度快，屏幕清晰，续航能力强，照相也很给力。
没有发现。
华为中国人的骄傲，推荐购买！
外观很喜欢，其他都挺好！
就是上卡的边框位置会有突出，不平，设计有点假！
整体都不错
外观还算喜欢，屏幕不错，性价比十分强大，跑分39000+，大型游戏畅玩，狂野飚车8高效流畅，极品飞车流畅，总之一个字值了！！！
软件方面还是有不足存在，尤其是在清理后台方面有很多的错误，比如QQ等清理了以后居然还在工作，白名单找不到QQ等，虚拟键占了屏幕一点地....买手机裸机不给耳机...其他的诸如热门的毛病黄屏和弯机没有，
很不错很不错，满意！
刚收到货，其他还可以，就是分辨率怎么是720x1280的？
拍照还可以  游戏 运行也不错  屏幕挺清晰的
续航时间没有 介绍的那么久  偶尔卡顿一次 恢复出厂设置就没事了  夜拍效果不咋样   闪光灯是黄色的  要是白光就好啦
性价比还不错  值得拥有  就是客服态度不咋样
八核国产芯，很好很强大！
16g版本没有nfc
总体很好，就是没有nfc，国产八核芯，真的很好用！拍照像素高，发热比高通好。屏幕清晰，虚拟键可隐藏。
在店里面看到过，自认为机器上乘，真正的高性能CPU，设计做工也不错，这是目前我看到最好的性价比最高的手机
不去持移动双卡，现在很多人都有两个号码，居然没有移动双卡，真有点可惜
我也用移动卡，如果是支持移动双卡，我肯定毫不犹豫地买了
屏幕清晰，反应快，音质不错！打电话很清晰，最主要的是电池很耐用！可以用两天！玩游戏上网，手机不怎么发烫！不像小米那样！烫的有点怕怕！
我怀疑手机边框不是金属的，跟电镀的差不多！
是一款不错的国产机！你值得拥有！
卖相好，功能全
屏幕有点大了，怎么不考虑有些人喜欢小屏的呢？太迎合媒体导向而不考虑实际！
考虑不周，
真机外观和效果图还是有很大出入的，好看太多，机身轻薄运行流畅，重点是手机在玩游戏时很少发烫，都是温热为主（除了娱乐兔跑分）机器也基本是一天半一充，完全和s4形成鲜明对比，毕竟华为机子新，所以我还是放弃了继续使用一年前的s4
音质差的离谱，感觉外放不行（毕竟这价格），录音时音量小，声音很虚很模糊，机身电源键音量键都在机身右侧很容易按错，也没有锁屏唤醒功能，机身虚拟键部分屏幕发黄虽然是正常现象，但总是有点有人在手机里尿过的感觉很不舒服，ui整体感觉乱糟糟但不妨碍使用，卡槽设计粗糙
总体来说不错吧，荣耀系列主打性价比这款手机就很好的印证了这点，挺喜欢的
机型是我喜欢的类型，大小都比较适中，运行些小游戏很顺畅，运行速度快，其他都还蛮好的
后摄像头1300万跟我之前用的诺基亚800万的差不多，前置摄像头感觉还是模糊了点，还有放大照片不能无限放大，放大后会自动弹回不定格。音量比较小，感觉躺着用手机触摸屏不是很灵敏。
总的来说是一部不错的机子，至少现在还没有发现其他大的问题.还想问为什么我的卡剪了之后手机识别不了我的卡，用其他人的卡就可以？
外观可以
手机分辨率低。   相素低
买了之后后悔了。   现在正在退货
层主一个卖手机的朋友说比iP5强多了,1.几乎不发热(不过本人也不是游戏狂) 
2.电池耐用(大概因为是新的吧)安装软件速度极快 
3.屏幕清晰,
4.华为自己的安卓系统很贴心 那些自启动软件自动就禁止启动的 不用第三方软件去禁止,反应快 用了5天了 没遇见过任何卡顿...
我直接网上下了几个htc的1080壁纸 效果超赞!屏幕摸着舒服....拍照速度秒拍 自带的前置相机自动美肤功能也好..暂时想这么多
看纯白图片时候屏幕上下1/5位置略微发黄 不过影响不大...
反正我觉得买值了..之前研究了2个星期的手机才决定买的华为荣耀6 没后悔!
屏幕大！电量足！长时间使用！轻便！运行流畅！高像素！
暂时好像没发现
这就是我的最爱！
信号，到底是本行信号比三星强多了
滑手
国产手机要崛起了
机身好看，不过像素
像素有点差
比较喜欢，可像素有点那个
性价比高
没有电信高端机
荣耀6出4G电信版，给我说一下
今天刚入手的    感觉速度很快    上网也很快
想买，没钱可以按揭一个吗，尤其想买双卡的，最好有电信的。
配置高端，价格实惠，绝对是机皇
外观漂亮，手感舒服，质量扎实。电池够用一天的，玩的少两天没有问题。CPU流畅，没有兼容性问题，与高通没有差别。拍照像素很高，成像效果基本满足要求。后盖玻璃感很强，很有档次。屏幕分别率很高，为了省电切换到ROG模式（降低分辨率）也看不出明显差别。5寸屏幕是单手操作的极限了，再大就要双手操作了。使用一周感觉非常满意。
暂时还没发现
物美价廉，完全对得起1999元的价格，希望华为越做越强，早日成为手机行业的NO1.
配置高、全。
外观和做工与P7相比还有一定的差距。
荣耀6的配置是扛扛的，如果再有P7的机身，就太霸道了，绝对买一个。希望华为尽快出D3，要有P7的外形和做工，荣耀6的配置，我已等待着购买了。
从7月7日入手到现在12日用了四天才评的我自己的观点1.系统流畅没有卡顿   2.配置的确高用安兔兔跑分能跑38400来接近四万3.像素高优化的还可以不说太好也算中等吧4.外观比畅玩好看拿着也挺好舒适的5.声音大音质比较好.6.屏灵敏度高
1.我入手的是白色的贴上屏保之后与边框有道缝灰尘会进去2.因为我在工厂里干活会带着手套干手机有个手套模式打开之后有的手套材质会不灵敏3.系统占内存高差不多1.1g开启
性价比绝对高外观也挺好看值得入手
华为的手机，用了2款，一款老版的java机，一款8813dq，感觉蛮好的，华为荣耀6出来，看着不错，想买一部的，遗憾的是，抢不到，我只能说，拿不到手的，只能看着眼馋，然后就是鄙视，本来挺看好华为的，这次倒了胃口了。强烈鄙视饥饿营销！！！！！就冲这个，减4分！！！！
八核，3GROM，主流旗舰配置，运行速度快，电池容量不错加上独特的省电技术，待航时间长，遥控器功能很实用，照相不错，外观很好看
下巴有点大，虚拟按键有点鸡肋，不明白为什么不把按键设置在那下巴上
性价比超高的手机，值得拥有
我喜欢配置高，性价比高的手机，荣耀六各方面都不错。
屏幕再大点，电池能拆卸就好了。不要带乱七八糟的功能软件。带一浏览器就行了。谁想用什么软件自己装就好了。
这货色、这出身、这配置、这设计，1500-1700元才在近几个月内合适持有吧！！！！！！！！！！！！！！！！！

说实话，很不喜欢三个按键的手机，魅族MX3 苹果 这外观这ui等 挺好的，希望下一代荣耀改改吧；另外呢有用的功能多点吧，多加点商务气息的东西进去呗，比如酷派大观4 里的一些比较有用且实用的功能吧，多加点新颖的功能、应用进去；相机功能、音乐效果跟苹果、VIVO学学吧；其他的就是一如既往的保持好品质高配置，足量多款式多渠道发售；如此，必定能在不了多长时间打败小米，VIVO,酷派，魅族，在国内赶超苹果三星不在话下。等 挺好的，希望下一代荣耀改改吧；另外呢有用的功能多点吧，多加点商务气息的东西进去呗，比如酷派大观4 里的一些比较有用且实用的功能吧，多加点新颖的功能、应用进去；相机功能、音乐效果跟苹果、VIVO学学吧；其他的就是一如既往的保持好品质高配置，足量多款式多渠道发售；如此，必定能在不了多长时间打败小米，VIVO,酷派，魅族，在国内赶超苹果三星不在话下。
我用了两天。外观轻薄、简约，比较喜欢。塑料材质，这个会略显低端，但是1999元的价格，确实不能要求那么多。运行方便感觉挺快的，信号、网络一般，和之前用的P6、以及一个3年前的智能机差不多。目前比较蛋疼的是，手机白屏的时候，地步大概有四分之一比例发黄，比较明显，看着很不爽...电池还是比较给力的，冲满电，玩两三个小时游戏、微信、QQ不时的聊着天，这样也可以用到晚上睡觉的时候。总的来说爱恨交加...
其他都好，但上下边框应当再窄点好，侧面应当用金属边，还有CPU的频率怎么这么低呢？不是一般都说频率越高性能越好吗？
移动实在牛X  一般都是单卡 而且还限制其他网络
性价比高
免费无线网络不能用。
到底还是小弟，不如买小米，小米还知道不搞期货了
虚拟按键太讨厌了！
配置不低外观也不错
配置挺高为什么cpu频率那么低呢？想不通～
华为p7荣耀6真是劲敌啊？
价格优惠及屏幕还是较好的！
没有双3G网络，期待以后出双3G手机
手机性能及价钱，还是能接受的，期盼早点出双3G手机喽。
为什么不让同时支持移动4g和联通3g？
为啥不出电信的呢，这不是让电信的人望尘莫及了啊，什么时候出电信的马上买
外观真难看
我想问本来之前菜单键都是在屏幕下方的白色区域，现在也在屏幕中，那那里空着是干吗？？？看手机发布会还是蛮心动的，但是没用过不敢给满分
破手机，第一次充电，数据线及充电器就是坏的，根本充不进去电，很失望
无法卸载华为应用市场，华为输入法。屏保更新。经常升级，一次升级20小时。拍照挺清晰。就这一点不错。不能够WIFI热点分享。只能用移动热点分享，好像和移动公司互相勾结了。
质量感觉可以 至今帅锅好多次
麒麟有待提高 最蛋疼有时卡卡的 之前用过小米2让他人用了 高通虽然热点 综合上麒麟跟高通有点差距
整体不错  现在大多都是屏的问题 正常跌落屏幕不碎 在我心里质量就是过关的 支持国产 越做越好
屏幕很给力，影音娱乐还可以，
照相不咋的，信号太差，很多时候手机都显示紧急呼叫没信号但是周围别人手机信号好的很，我不知道别人手机是不是那样，反正我的就是那样子，
一般
听筒外凸的设计我还是非常喜欢的，摄像头圆圆的也还不错，比正方形的要好看旁边还有两颗闪光灯
屁股不是很好看！屏幕有一个点漏光！进入联系人和信息页面需要三到四秒反应很慢！这是系统更新到3.0后的使用情况。
没有太多的亮点，表现平平！我觉得屁股真心不是很好看。
外观漂亮，手感好，与价格相符，在用过的手机算很好的。因为本人没玩游戏，所以不觉得发热严重的问题。后壳的手感很好。
手机不玩的时候续航很好，但是玩的时候，电掉得很快，应该改进
在国产机中算是很不错的了，要买手机的朋友可以看看
配置高
做工差
外观不好看
华为荣耀6垃圾手机。我从4月份到6月，2个月时间从最开始换电池，到换主板，又换新手机。现在还是不行。总是充不进电，希望能给大家一个参考
上网速度快，分辨率高，信号好，上网省流量，流量放心用，
整个后盖都掀起来了，脱胶，拿去售后，重新黏胶，说刚粘好不要充电一直玩，我照做了，还用夹子夹住，一整晚，第二天，用了下，还是跟没黏胶一样
屏幕显示效果好，系统流畅
外观设计不太喜欢
绝对是值得拥有的一部手机
外观设计非常好，夜拍效果不错
发热严重
不得不说下，之前买手机都是参考中关村上的评价，现在也要给大家一个参考。买了第三部华为手机，第一部华为手机莫名其妙主板烧坏了，维修要好几百。荣耀6是第三部华为手机。到现在用了半年多，各种问题，发热非常严重（真担心什么时候就炸了），动不动就死机，反应迟钝，屏幕出现长约2、3厘米，宽1厘米的蓝色图案，当显示深色图片的，这个图案就非常明显。手机确实摔过，但都是比较低的地方摔下，当时就是看着样子好看，广告宣传的配置不错才买的。给大家一些参考吧。优点：外观设计非常好看，夜拍效果不错
手机虽然个头大，但重量轻，本人喜欢轻的手机。双卡双待个人认为是优点，遗憾的是卡槽2只能用2G网络上网。支持扩展卡，这也是非常大的优点，当然土豪喜欢买不支持扩展内存的手机还美其名曰提高运行速度，我只能表示呵呵，手机坏掉了你的重要的数据也就呵呵了。当然这只是个人使用习惯和观点。勿喷。
先说屏幕吧，本人比较倒霉，竟然遇到了说出来大家都不愿意相信的手机屏幕泛红，单独看不明显，但是两部手机一对比，眼瞎了的感觉，想退货。可是由于本人刚到手第二天就把手机给摔了，只能忍气吞声退不了货了。屏幕泛红也就罢了，底端还泛黄，也就是最近很多国产机都遇到的问题。说实话，本来想换个大屏手机看电子书来着，结果现在用手机看书的时间越来越短，因为屏幕太烂，眼睛看久了很不舒服。说说摄像头吧，拍照清晰度还行，但是畸变太厉害，对这方面不懂，仅仅是说说实际情况，因为我知道只要是镜头拍照都会有畸变的产生，但是说实话，荣耀6的超过了我的接受范围。说到这里需要声明一下，爱国者们请稍安勿躁，实话实说不喜勿视。因为之前本人在贴吧发过评论，结果被吧主秒删。无语。我自认为自己很爱国，但是爱国是爱人，人是这个国家的灵魂，舍小家为大家的思想本人实在不敢苟同。言归正传，要跑题了。再说说系统。华为很多定制服务，什么云服务之类的，话说你的云好用吗？答案是极其难用，请给用户删除的权利，我是花钱买的手机，不是你赠送的，我不想你的这些服务可否？云服务只是个例子，意思是在说一大堆捆绑在系统上的应用，在这一点上WP是做的最好的。
总结如题。没办法，像某群人一直在说的，你1999买个手机你还要求个啥（本人是荣耀6上市十月初买的，所以，爱国者们不要质疑这个价格把我说成黑）好吧。我没啥要求，谁让自己没本事去做手机呢。反正是自己做不出来，那就将就吧，就像某品牌摇旗呐喊的不将就，只是拿到手后才发现，你不将就谁将就。众口难调。呵呵。缺点的部分字数限制没说完，在这里补上。手机系统方面，功能上挺不错，设计逻辑也很容易操作让人，但是优化还是不够，因为有时候在运行某些软件（不是游戏，不是垃圾软件，不是小众软件，虽然也不是像微信这样的大众软件）的时候手机会发烫（注意是发烫，和你玩游戏时候的发热是两码事），电量急速下滑，解决办法是关机再开机，但是当运行这个软件的时候还是会再次出现这个情况。有人可能要说你说的这个软件是啥软件，这么牛逼哄哄神神秘秘，呵呵，不想告诉你，是个很流行的匿名社交软件。说了这么多，并不是为了吐槽而吐槽，而是希望这些问题可以在以后得到解决。买这部手机的原因是，支持扩展内存，重量轻，双卡双待，屏占比也算不错，配置够用。但是如果早知道买回来后会有这么多问题。。或许自己还是会买吧。因为刚刚所说的，可扩展内存，双卡双待，重量轻。
总体来说华为荣耀六配置高，价格也比较靠谱，5寸屏幕适中，建议入手
用了半个月总体还不错反应很流畅.超级省电模式不错电池剩%15的电量还能撑10多个小时；玩大型游戏有点轻微发热还行
续航好，屏幕清晰，没有某些人说的发热现象
底下虚拟键出来后感觉屏幕没那么大，像4.7不高档，隐藏起来有些麻烦，灵犀膜倒能完美解决，不过灵犀膜有点小贵，触摸没有米4灵敏
不错的一款机子
看着就来劲.就是不知道手机用时间长了 会不会掉颜色呢？ 谁能给个答案？还有就是不会如他们所点评的那样 发热和死机吧?   力顶国产货！！！
性价比高。处理速度快，像素不低，样子也不错。
耗电稍高，有时会有点不稳定(一般手机有这样的问题吧)
性价比高，个人很满意这款手机
外形美观，便宜，入手三月没死机过
Wifi信号较差，软件自带广告太多，CPU的东西没两天就到1900+M了，反应就慢了
比小米稳定，值得入手
配置好，样子好看，信号好，内存很大，照相不错，手机是不错了，服务那个差啊，发货那叫慢啊
后侧刮手，商城发货那个慢啊，无法忍受，同时在中兴V5官网要，当天发货第二天就拿到手，华为商城，4天才发货，还是沟通了数百回才有货，更可恶的是，明明付钱了不发货，那里还发邮件说，有少量货，叫别人去下单，没办法投诉了下，才发货，还没有短信，快递号都是自己上网查的，这点做的真不好
手机不错，值得入手，不过不要在商城要，那个发货速度，怕了，宁愿在外面实体店加二百元，也不想这样等了，累，烦，伤
外观看起来真的挺好看的，有点意外的就是用的是仿金属塑料，手感一般
降价太快了，而且外观没有金属材质
这么拉隆的手机，只有华为荣耀才做得出来
1、电池不错，一天够用。2、配置还行吧。没发现有很卡的时候。
3、什么信号问题，黄屏问题没发现。4、驾驶模式很友好。
感觉手机铃声有点小，不知道是是不是我下的曲子的问题。其他暂时没发现有很明显的问题。
很不错的手机，感觉性价比蛮高。1700也值了。换成名牌，卖个4千应该稳当。
外观漂亮，白色很好看，电池如果不行我不会选的，那怕性价比再高，荣耀6没有失望，系统也很好，至少比之前用的安卓好很多，
边框有缝，容易进灰
性价比高，五寸刚好，配置高，电池耐用。
那些个说发热的阿我就不赞同了,我还带着TB买的手机塑胶套充电玩儿游戏什么的,从来没出现过发热什么的毛病。有些卡也只是应用自身的毛病.买的挺值的.底部发黄的话我买了半个月了还没发现吧。电池方面没的说,我一个班玩儿八个小时,手机不离手听歌看电影玩儿游戏聊QQ,下班后还剩百分之八十多。
就是这个悬浮键.不怎么习惯还是
总之呢,就是买对了#.#
不怎么样，声音小很后悔。
电池很耐用，外观很好看
感觉拍照不怎么清晰
总结还行吧
最近更新的系统很不好，开关中的字体太细小，系统更新后特别费电
好看，性能给力，不错，没有其他评论上说的发黄，信号不好等现象，第一次用华为，不错
电池不给力啊，屁股上也弄成银灰色的夹层就更好看了
挺不错的
电池不能拆换，所以我肯定不会买，平时出远门带块备用电池方便
照相的确很好，运行速度很快，连wf上网很快，但是移动上网时信号有时无，爱断线
换了4g卡，打算换手机就去实体店里体验了一下，本人拿到的是移动单卡版本黑色，外观很是大气，对于我来说5寸屏单手操控正合适，不大不小，手机做工贴合很紧密，屏幕不知道什么原因，略感昏暗，但是打开相机拍照和同1300像素拍照对比很出彩，清晰，图片质量不错。单卡版本的卡槽部分没有网上说的那么不好，不影响美观，闭合没有丝毫影响手感整体性，外音播放声音小，毕竟只有那么小的外音孔，硬伤，不知道后期系统升级会不会3.0带来好的效果。屏幕虚拟按键是网上评论最多的，真实体验三颗按键用起来很好用，摆脱了实体健的平庸，按键感觉虚拟的大了点，3.0会升级成几何图标，应该更好用。但个人使用4妹的小圆点也很爽
屏幕开着相机5-7分钟会发热，但不是烫手那种，应该属于正常发热范畴，4妹也是这样
性价比还是不错的，机油们值得入手
扬声器设计在背面就是个坑，放沙发和床上这些软质表面，直接无声！漏接电话无数！
时间长了，手机卡顿，完全没和配置成正比
一般般，卡屏，反应慢
优点大家都差不多了解了，不废话，直接上缺点吧
最主要的是系统方面，界面UI太土，没有二级界面有些不适应，此处因人而异，三虚拟键占用可视面积，不过用惯了Sony的可无视，不刷机ram占用比较高，底部发黄改了色深还能接受，自动模式拍照光线充足下过曝，1799的魅4上市后，显得性价比没那么高了
期待emui 3.0，厂商能把系统优化的更好一些
能便宜点吗。学老外整这么贵干嘛。
外观很漂亮，手机也很好用。感觉比苹果还好用。
就是电池衰退很快，刚入手第一天感觉还行。充了一次电就不行了，这是为什么
总的来说还是挺好的。就是电池不耐用了
机身轻薄点赞，像素点赞，小工具齐全，而且还有红外智能遥控，像我家有时候遥控找不到了，还有手机，真是棒棒哒，但是机身有1G内存是固定了的，用不了，所以实际能用的运行内存是2G，干嘛还非要说3G的运行内存嘛，至于泛黄什么的，也不是很明显吧，反正我是没看出来，强迫症就别用了，免得自己难受
屏幕清晰，电池耐用，反应速度快，UI亮点多，造型漂亮
屏幕略有发黄
这款手机足以看出海思的进步，软件兼容问题得到充分解决，国产的手机芯片我们没有理由不去支持
屏幕细腻清楚，内存大流畅，系统很人性化，各种软件管理不需要root。买它，只为3000电池和双卡以及5寸以下的屏幕
有时候通话效果不理想，有几次几乎听不到对方的声音，有点麻烦。再就是，待机时间没有3000多毫安想象中的长
这个价位可以了，关键是支持国货，第一个国产芯片。
我的荣耀6没有nfc有点遗憾，音量键和开机键本人还是觉得还应该做的更好，就觉得有点松，电池有点不太给力，其他都很好，我还是很喜欢这款手机
荣耀6相机拍照功能很给力，续航也非常好，信号很好，
不支持双卡双通4G全网通，
支持国产 ，支持华为，荣耀6的配置加上P7的金属机身，支持全网通，相信肯定是一款很给力的手机
1、配置没的说 2、像素很棒 3、手机标志只在背后有一个 honor。没有华为的拼音标志，所以屏幕空间很足 4、外观不错哦！
虚拟按键有点不太习惯......
2200元左右，完完全全可以收入囊中。真心的，是一部值得拥有的机子！！！！！！！！！！！！
外观不错
声音播放在背面，正面没得，费电，用电快
刚拿到手对里面的业界很新鲜，没过两天觉得发热很明显。充电的时候电池特别烫，玩游戏很死，一会就热，然后死机再自动关机。
这个价钱有点贵，而且繁琐
到今天为止用了刚20天，今天发现手机后盖有点弯，说来有点可笑，看评论还有很多这样的弯后盖，还有更严重的是今天发现后摄像头玻璃花了，我有纸巾搽了下看原来是玻璃是花的，靠才用20天我前后贴膜还花30块买了个手机壳，保护的好好的摄像头玻璃会花了，我请问华为的大爷们，你们那个是塑料的还是玻璃的镜片，玻璃有这样的吗，我发誓在不会买国产垃圾了太伤心了，几百的手机也不至于个样子
屏幕有点发黄，系统没有小米系统方便，外放音质不是很好，用好的耳机还行，
2000左右还是值得的，要是配上耳机就好了，毕竟2k的价格了，希望以后能优化好点
拍照还行
刚买两天就死机两次（昨天），而且浏览器总是弹出性保健的广告，而且广告不出来别的网页打不开……给售后打电话，他们推三推四的推卸责任，到最后了还是给了一句：先生，这个问题是没法解决的……
不想被气死就放手吧……
像素很高 运行很流畅  外观也很好 国产的芯片没觉得什么低。。比烂苹果好太多
16g内存 其实只有11.4g    本来以为很大 其实还是少
华为荣耀6真的不错，价格也很合适 对得起这个价格  贵？烂苹果你都不嫌贵 说华为贵..不是搞笑吗？  可以入手 中国做的不错的东西，尽量不要买外国的。相机什么也许不行，电视 空调 手机 为什么不买国产？
续航给力 屏幕清晰 三维也比较合适 配置方面不必多说 华为自主研发的处理器表现不必高通差 
为了着一颗中国心 我也要给华为点一个赞  内存配置了3gb 基本可以不用清内存 信号方面 下载速度官网说能到理论300mps 但是具体体验还是那样 毕竟再快也由移动决定嘛
外观方面 个人不太喜欢 虽然能够单手操作 但是不习惯屏幕下方的虚拟按键 。
最不满意的地方大概就是ui了 操作不如小米流畅 但是相对来说稳定 
日常使用的话续航比较给力 但是一万打游戏就和高通的801差不多了
最后支持一下吧 cpu确实值得我们自豪
3GRAM、8核处理器、4万+的跑分、1999的价格，牛逼啊！
缺点16G没NFC，都没dlan，并且移动机子是单卡，副卡哪怕仅支持GMS都好，TM竟然就一个卡，为啥联通版就做成双卡的？广大移动用户不服啊、、、
其他没什么说的，性价比杠杠的。。。
中国人自己的处理器，而且非常好用，反应速度快，外观漂亮，比苹果好用。
包边全包，再送一个耳机就完美 了。
华为老总任正非真牛逼！我一直用华为的东东。国企与外资合资的企业真丑陋，制约了中国的创新精神，让国人都崇洋眉外了。
能连免费无线
我到手20天，有15天都是在修它，因为l新机到手兴奋，没要发票，我又不保修，拿到售后，换了两个硬件了，买手机2300'路费修的钱是1200'伤心，
不管怎么说还是支持国货，希望国货当自强，不要再坑国人，不要那我们的支持，当做你们的筹码，下午还要换主板，又是400！
外观好看，功能齐全，信号非常好，搜星只要几秒钟，wifi信号比任何国外大品牌都好！拍照非常清楚，智能摇控非常实用！……！
就差NFC功能没有
荣耀6值得你拥有！
运行速度很快，红外遥控功能很实用，总体都很满意
就是拍照在灯光充足的地方拍照效果不是很好，不知道是个人拍照水平问题还是什么，外观还可以，就是塑料做工不是很精致，有点廉价的感觉
对的起这个价格，希望在做工方面更加细致，要有档次感，这样买苹果，三星的人才会选择华为，支持国产，期待国产手机都能用上中国芯
玩游戏流畅不发热，很强大的手机，屏幕清晰，拍照也不错，电池很耐用，
内置虚拟键盘不爽，边框有点难看
价格超值
额。。。我用了第二天。。。死机，完全打不开。各种方法都试过了，就差刷机了。。。要不是手机里面账户信息过多，我立马叫京东给我拿回去。。。
入手一天了，感觉这机子不错。没和当下的高端机对比，就觉得声，色，速度，都可以。。这个价位算不错了
运行快，一点都不卡。
太耗电。
除苹果以外，是最好的。
超强配置，超酷外观，超速运行，超大电池。比五六千的三星苹果好多了！
那些人说的缺点根本不存在。
完美手机，物超所值。
高配置低价格是同纸手机中的战斗机
移动版单卡有点坑，双卡双待能满足私人卡和工作卡人群！
观望中等待更好版本再入手
蛮轻巧的 流畅
充电发热 太滑了 容易掉地上吧 连耳机都没有
今天刚刚拿到 没发现其他问题 就是充电发热的老火
好反应速度比较快，用了几天打开某些软件有点卡，有的要等很久，重启一下就好了，反应也比较快，跑分有三万八左右，用用还可以，比三星note3好，支持国货，为国货有那么好的产品骄傲
充电时发热，可能是快冲的缘故，背面的玻璃屏容易摩损，用了三天就划花了
用用还是可以的，电池续航能力也比较好，产品性能也比较好
大家都懂
始终不上市
今天客服告诉我上市还得等几个月，他们在网上搞抢购挺疯狂呢。像足了小米似的
外观设计好看
不能更换电池和htc一样作死的节奏
不能更换电池不适合我
屏幕大，拍照清晰，通话信号好。
唯一缺点电池不能拆卸，所以果断放弃。
整体来说性能不错，性价比很好，因为不能拆卸电池，果断放弃。
啥都好，如果边框像P7那样做成金属的就完美了。
外观时尚，电池实用  性价比高
有点黄屏
非常好用
没有gsm850频，对我没用
联通版什么时间发布能给个确定点的日子吗？坐等联通啊
功能返回键在屏里！下边的大边干吗用？
配置很好，还有比它好的吗？堪比高通805的处理器，3g运存，4g双卡，支持内存卡！3100的电池！！虚拟键可以设置隐藏的好不！一堆垃圾水军在那里唧唧歪歪！实在看不下去了！！！！！
就是烦水军！
一堆水军，垃圾中关木寸！！！
价格适宜
————
————
外形好看，性能挺好的玩游戏不怎么卡
触摸键不用时不能彻底隐藏，桌面不怎么好看
性价比好，值得购买。
外观很漂亮，三个虚拟按键应该不在屏幕上，应该支持移动4g和移动、联通3g，另外荣耀3x的外置扬声器声音太难了，不知道6怎样，在这点上米3外放音质真的很不错，希望华为在喇叭位置上和音质上学习小米！荣耀6就是鸡肋！
分辨率高，外观惊艳，其性能更是堪比骁龙805，力挺华为
个人认为非常完美的一款机子，无缺点
希望华为能够超越三星和苹果，加油！
外观
系统还可以改进，比如虚拟键的左右互换设置
外观还行，配置够高，关键已经习惯荣耀的系统，就是下面三个虚拟键该可以设置左右互换就更好了
你们直接去看那个华为荣耀6的发布视频，全部都有说的，真的狠牛，我自己都用了三部华为的手机了，没有一部是坏了的，华为的质量就是尊严。
我也不说是完美，没有完美的东西，至少我现在找不出来什么明缺点，等真机到手之后才知道，我对它的期待高，但是，我希望我们华为有自己的摄像头，为什么每次都得用日货，每次都是索尼的，摄像头可以不行，但是不能不研发啊，华为，你听到没有？
华为，以前是一个不知名的企业，智能手机其实就是在给华为自己打广告，不能再走低调路线了，海思的芯片都在我们的生活中，只是我们不知道，这次出的麒麟920，确实很牛，但是不能骄傲，芯片的研发永无止境，华为加油！海思加油！
华为自己的处理器 实在不敢恭维 刚出的新机 评分都是刷出来的 没法看
屏幕清晰，处理器强悍，内存大。
电池不可拆，无OTG和NFC
如果电池可拆，即使稍微厚点，也肯定入手。
好配置，好品质，性价比高，还是国产，要火了
再出移动版的，将更火
期待体验真机
中国产品
正面三个按键
款式很好   正面不应该是3个键   如果正面按键键可以隐藏   价格不超过2000RMB   我想销量应该可以完爆所有机型
要是支持NFC和无线充电就更好了
手机屏幕不喜欢太大最多5就够了再大不方便还不如用平板呢，这个手机基本很好了就是不知道价格和具体屏幕大小
全家都在用荣耀。优点就不必说了，华为手机总体还是不错的。
我的荣耀6设置界面调到超大字体还是太小（虽然有简易桌面）。电池在做大些，手机稍厚一点更有手感，另外加个自动开关机功能，增加光学防抖，支持开关机闹钟就很完美了.
等荣耀8的发布，看有没有惊喜。
外观好看，手机运行内存3g，而且还可以安sd卡，没有出现卡顿现象
手机续航不行，有的时候wifi会断，但是wifi信号挺强的
不错，性价比高，值得购买
别的不说，入手一年以下，系统升级之后，跳电很严重，50%电量瞬间关机，其他同机型用户也表示大面积发生跳电现象，然而华为没有半点解释。。只想呵呵，
运行速度快，价格便宜。
应该出一款荣耀6增强版，加上指纹识别。电池再耐用点。尺寸5.0正好。
总的来说荣耀6是一款经典中的经典。
信号太差了，还没有老人机信号好，这是最基本的技术就这样，我还能相信它吗
可以了！各方面都可以！
暂时还没有发现缺点！
够了！国产机能做到这个样子！够了！
真的很差，售后极差
真的很差
给个0分吧，买了不到两个月的，摄像头就不行了，拿回去说保修，说换摄像头，可是还是不行，拿过去说换主板行了，可是换了主板还是不行，要求换机，说要申请厂家，又说厂家不批，又搞了一个星期，又说要换显视屏，换了还不知道行不行呢？华为，你是这样的吗
红外有时候有作用，手机运行流畅，照相还算清晰，光线不好就算了，最近更新了系统好些了，不算突出，平常实用没有问题，手机质量应该可以
系统有小问题，偶尔会卡顿一下，不过可以忽略吧，我不知道处理器性能怎么样，用起来肉肉的，能接受
处理器还是买高通的吧
没有
不满意的就多了
华为荣耀6手机太不好了只能在市里用厂家生产这样破愿意，我家是农村的我家离移动塔两公里在外面有两个信号，在屋里大部分都是无服务，稍后检测说没毛病。这个问题我也整不明白啊，稍后直说你拿回去先用着吧，没办法修不了了，
拍照不错，我家里都抢着用
信号太差，无服务情况常发生
其他方面还不错，信号接收不太稳定
运行流畅玩游戏还行
做工太粗糙手机容易变弯手机屏幕不平
手机入手十天点相机立马出现黑屏，发热，自动重启，经售后检测主板有问题。机子回来屏有点花。倒霉事都让我碰上了
比起小米note屏幕虽然小点，但是方便女孩拿。。外形没话说，自动省点看电影也不错，内存大
缺点。。就是本身自带程序有点多，不过好在内存大，不影响
性价比高，挺喜欢
手机手感不错，外观纤美。屏幕省点功能非常好。特别系统升级以后更加好用！
电池没有3000+的感觉。
还不错啦！对于我的日常所需足够了！
华为荣誉6，虽然出的挺早了，但是外观和配置至今仍然非常不错，除了个别网游运行不是很完美，几乎可以玩任何游戏。发热还行，但天气一热就会烫，画质十分不错。3100毫安电不是很突出，不过倒也够用。综合外观，性能，价格。这都是一部很不错的手机。支持一下。
上网速度快
电池不耐用
荣耀6电池不耐用，有3100MAH吗？
屏幕大，1300万的后置像素想来对于一般人还是能接受，毕竟我们不是摄像爱好者吗，不需要太好的像素。速度很快，这我承认。而且充电很快，几分钟从1%到10%。
不得不说玩游戏发热这个问题，玩游戏的时候 手机真的很烫，不知道是不是散热不好。自拍的前置摄像头虽说有500万像素，脸有些部位照出来还是有点小模糊的.手机信号这个问题，是有点差，不太稳定。电池续航的话玩游戏实在太不忍直视，就玩个德州扑克，五十多分钟就用了30%多。
本人大概一个星期前买了荣耀6 移动4G 实体店买的 价格1700标配
但是呢，以上的这些都小缺点，当然我们不怎么玩游戏自拍的人这些直接可以忽略，总体来说 荣耀6还是不错。对娱乐没有太多需求，这款还是挺适合的。
大屏，显示够清晰，拍照挺清楚，真八核！！玩游戏特爽！
电池容量不够，信号不太好
很好，性价比高，跑分摆在面前，秒杀三星！
好看
太贵
好看    太贵了
海思麒麟920，1.8GHz，3G运行内存，运行基本无压力，比同等1300万像素手机的拍照稍清晰，连拍效果很好。塑料外壳质量挺硬，拿在手机有些轻，外形比较好看。电池容量大，基本能玩一天。网速很给力
处理器全速运转时，短时间容易发热（如跑分软件测试时，没多久能感觉出明显的发热），音效没有米4的HI_FI给力，声音不是太大。玩游戏时出现过几次卡顿现象。
1499元而言，荣耀6比米4，魅族4有明显的优势，是一款性价比非常高的4G手机
配置不说了，摆在那，屏幕显示细腻，功耗低，在线看视频居然不发热！最重要的是电池续航好，比我上部努比亚强太多了，上课手机党可以玩一天没问题，晚上消耗很少，上次待机一天没怎么用第二天还可以坚持一上午，10%时坚持挺久的，不像努比亚一下就关机了，100%时倒是挺快的。拍照清晰，特别是阳光下效果比z7mini还好，iso最低可以达到50，至于夜拍就呵呵了，极速抓拍很给力，方便，成像确实挺快的。系统自带的一些软件功能很实用，自带的输入法很好，和百度输入法非常像，不用再下载输入法了，荣耀waln比万能钥匙免费好，特别是智能遥控，试了一下竟然真的能遥控图书馆里的空调，不错。UI3.0系统不错，贴心优化，华为的后台管理很强大，感觉和root后的一样，就是有点卡
缺点蛮多的：1.屏幕下方黄屏啊，上面很白，下面有点黄，上网查了一下原来真的有普遍现象
2.虽然机身不怎么发热，但充电时发热严重啊
3.通话质量不怎么好，有杂音，音量开最大声也很小
4.配送的贴膜特马的非常容易沾指纹，粘粘的，很不舒服，贴了钢化膜就是好
5.外放音质太渣，基本毁了音乐，不过dts效果还行
6.系统还是略有卡顿啊，感觉不比我的上部努比亚流畅，特别是使用uc浏览器的时候，麒麟920还是差了点啊，降低了功耗牺牲了cpu频率，实测只有1.3GHz，你懂的，好在现在越用越没感觉了
7.手机竟然不能root？？还要解锁，又解不了，非常麻烦，搞得这么封密干嘛啊
8.虚拟键竟然是嵌在屏幕里的，非常不方便，牺牲了尺寸啊，说好的5.0寸屏幕呢？干嘛不设置在下方，那么大一块地儿浪费了
9.娱乐影音效果体验非常不好啊！太差了，下载个爱奇艺竟然没有720p模式！还有不能流畅播放4k视频，特意网上下载了个4k测试视频，特马竟然像浏览照片一样，一卡一卡的，这是麒麟920跑分38000应有的效果？虽说看4k并没有什么卵用，但这毕竟是硬件的一个体现数据
10.外观设计感觉还是不咋地，有点平庸，本人黑色版的，特意和同学的魅族4对比了一下，瞬间觉得好丑，魅4确实精致耐看多了，荣耀边框太宽了，不过后盖真的很大气
1499在京东购得，移动版，送货快，发票联保，不过要换货就非常坑，总之这款现在越来越满意，感觉值了，毕竟刚出来时还1999大家争着抢，当初看中的就是它的3g运存和续航，还有遥控，其他一般，大家看中就下手吧！
屏幕显示不错，感觉很通透；性能也挺好，狂野飙车、现代战争等游戏最高画质完美运行不卡顿；续航也属于高端，用b站看视频一整天完全无压力；外观好看平得和飞机场似的处女座的福音，可惜容易刮花；130克超轻，软妹子完美掌控！
声音小了点，平放时会挡住扬声器，熄屏手势缺席很不爽，不过还好有灵犀一指顶顶；相机解析力不足，正常拍照没啥问题，一放大颗粒感十足，微距的时候会对焦失败，还是得加外挂镜头；卡槽开口有点松
学生党的福音，绝对支持荣耀
机身轻，反应快，光是比反应速度。比我亲戚的苹果6要快。我很少拍照的，照相功能不说了。不玩游戏的话，偶尔上网和打电话可以用两天。玩游戏应该7，8个小时。到目前为止还没有死过机，在华为官网买的
一，机身没有虚拟键盘，都是屏幕上按键，用的不爽而且个人觉得不好看。放内存卡手机卡槽，盖的不平整
像我这种注重性能的，总的来说非常满意。值得入手，一句话，买了你不会后悔的。
电池相当给力，华为手机质量绝对不是吹的，国产机里强烈推荐华为！
质感好，轻巧，运行流畅一点都不卡，画质清晰分辨率高，网络信号稳定，触屏手感很好，很流畅。
声音设置项是集于一起的，不能分开设置。
目前为止一款超高性价比的手机，价格1699很到位，物超所值！
1:外观漂亮.简约(黑色).2:配置略牛,赶超其他手机.3:游戏顺畅.4摄像头可极速抓拍(神奇的功能)5:除了开机的15个,其他的都可自配.
1:续航能力不够.刚买调设置的时候电量哇哇掉.之后玩游戏电量掉得更快.2:解锁感脚不是很好.3:标载16G,到手差不多12G,自带15个非华为软件.
除了续航时间略短外,其余ok.可买.
优点：配置不错，ROM，RAM都够用，该能跑的都能跑动，电池续航还凑合，不高也不低
4G网速很快
缺点：真实可用屏幕范围小了点，最大的缺点：不明原因发热严重，用了4个月以后开始出现，
运行内存不错反应快，像素密度高，支持内存卡64G，外观还行。
电池不耐用，信号不稳定广告太吹嘘了不实际。实体店价格太高了。
不再支持华为
这款手机配备了5英寸LTPS显示屏，屏幕分辨率为1080p全高清级别。处理器方面采用了海思麒麟920，CPU部分采用四核A15+四核A7的big.LITTLE架构，GPU部分则采用了ARM Mali-T628四核，搭配3GB RAM，性能出众，运行流畅。除此之外，麒麟920在音视频、游戏与图像处理方面的整体性能也很卓越。电池续航不错，拍照不俗，性价比超高。
采用塑料边框，不耐蹭，
华为荣耀6作为一款华为的重要机型，搭载了big.LITTLE架构的麒麟920处理器使其最大看点，这款全新的过人自主研发处理器，直接把华为荣耀6送上了性能王的宝座，看到中国人研发的处理器也能够有如此高的性能，确实让我们每个人都觉得十分荣耀。
外观漂亮
掉电比较快，电池会发热
自己用的华为G6续航能力非常好，所以才选择荣耀6买给老婆；对我这种对续航比较在意的人来说，买荣耀6会有些后悔。
功能全面，上网滑顺流畅
每次上网或开机流览一会，都会产生大量垃圾，买了两三个月死机不下十次且发出呜呜响和震动
功能齐全，价钱合理，沒有宣传效果好，容易死机
非常好，待机时间长，外观精美大气，通话清晰，信号强，使用流畅。与所谓国外厂商动辄三四千的手机相比毫不逊色！
若说缺点，也就自带的2.3系统不好看！但刷机升级到3.0后感觉挺好的，扁平化、时间轴设计美观独特。
值得拥有，支持国产！
像素很棒，外观漂亮，反应还不错。
还没有发现。
一部性价比很高的手机。
查过很多手机最后选的荣耀6，第一眼就觉得外形是我喜欢的设计啊，简单大气，看图片比较闪，因为双面都是玻璃的，不过拿到手后才发现缺点是打滑，用了两个月从手里滑下六七次，后来买了个手机壳才比较好点，速度是比较快的，已经用了几个月了，没有卡过 ，不管是玩什么游戏和软件，同事和我差不多时间买的新手机，另外一个牌子的，也卖得很好，三四个月后基本上就卡得不行，我的荣耀6却一点都不卡，觉得自己买的满值德尔。
机子速度快电池代机时间长
单卡
国产机就是好机子了
华为的售后真心差，尤其是XX的售后服务点，好好的手机，拿给他们检测一下不是换屏就是换主板（说是人为损坏，进水），售后如此不重视，不值得购买。
不想写，没啥可赞扬的
太仿IPhone，摄像键都仿IOS
唉～～～～要不要这么盗 IPhone6plus哦～摄像键都抄袭 IPhone。
上网快
玩游戏卡得要死
入手要考虑考虑
眩纹不错
背面玻璃面板机身上下部分刮花厉害。
用起来不错。
外形可以
入手七天黑屏两次
买了一个星期，放在桌子上好好的黑屏了，检验无磕碰情况下由经销商发回售后，将近二十天，经销商说售后要求给100块钱才给换新机，不给任何理由，不开任何收据，后来给了一个拆了封条的盒子，说是给换的新机
手机信号很好，外行运行都可以
好多人说都说设计的虚拟件不好用，其实在设置里可以调隐藏的
实体店2050买的，个人感觉值了
小问题多。刚买到几天就出现连不上数据。和仅限紧急呼叫。
处理速度快。1080P电影效果表现佳。大型程序切换返回后，有停止运行的情况。相机效果略低于期待。对于颜色的层次感表现不足。值得入手的机器。推荐大家装一键翻墙和GOOGLE PLAY.
性价比高
1、卡槽盖工艺太次，根本不平。
2、屏幕为白色时底部发黄，估计为了节省成本采购了次品。
多花100来块可以买lg g3了，不值入手。
如数码相机一样的外观设计，与酷派拼大屏的手机，可以说完胜。
按键开囗同一边，不耐脏，错按关机当翻页偶尔会有，不支持otg接入，总有玩腻了的一天。
喜欢旅游的人，会把这手机装在汽车中后视镜上，当行车记录仪用，省了买导航的钱了。
上手感觉很漂亮很轻，待机电量耗得很快，玩的时候感觉电量不错 ，运行的也很流畅，像素没有想象的那么好。总体来说很棒！
挺好的屏幕好清楚
就是那个双卡的叉叉不能隐藏
挺好啊感觉系统超级流畅
跑分4W1是不错  就是塑料外壳不好  太轻了  还有 我7月21号买的  前两天半米不到的高度摔了一下 屏幕已碎 呵呵  真是不敢恭维 换了一块原装屏幕 400多块  华为真是叫我又爱又恨！
屏幕适中，不大不小
偶尔通话有回声，身边用华为的朋友都有出现此类现象。电池只能用二天不到，单独打电话的情况下也就二天。
配置是很强大，但电话基本功能都有问题。以我之见不值得购买。
配置不错 很少死机 拍照不错
没有配送耳机 刷微博 估计3分钟用掉百分之1的电   充电时候手机很热 得启动最省点的模式才不会
还可以 就是感觉贵了
没有电信版的4G双卡双待，始终是遗憾，酷派都有4G电信版的
内存够大，屏幕显示不错
有些地方还是有些小问题，不过不影响使用
个人觉得挺好的
机型屏幕大小很好
价格高，屏幕占比率偏低
这个价位偏高，也只能杀杀合约用户和小白剋
自动关机，很恼火！
性价比高，性能也不错，用起来也不卡，画面效果突出
个人认为已经很完美了。。。
你可以看看这手机的参数，不买你会后悔的哟
性能强劲， 大屏  下边几个虚拟键 浪费了点空间
电池，屏幕，尺寸大小
充电时间和待机时间需要改进
屏幕是康宁第三代，电池容量可以，拍照可以，屏幕尺寸对我来说刚刚好，信号好，我喜欢。支持国产！
拍照不错，没费wifi爽透了
外放效果差
荣耀6值得你拥有
速度快，电池好用，也不怎么发热
有点轻要是金属宽边就好
值得推荐的一款手机，感觉不比苹果差支持国货，
信号好，网速快，电池大，像素高，做工一不错，一款很好的手机。
需抢购，烦！
如果无需抢购就更完美了
有的、没有的，都被概括完了
手机发热 屏幕甩坏 维修态度不好
难道我运气太差
荣耀6发黄没看到，不过放视频的效果太太太差，有时按键失灵，8月份在京东买的，自带软件太多，费流量占内存，电池还是蛮经用，下载不知道是网络还是手机的问题，跟几百的3G手机一样慢，不过看视频基本上还是不卡。我个人认为这个手机超过1500元就最好考虑买别的品牌。个人观点，仅供参考
怎么就没有智能唤醒功能呢？音量键跟开关键在同一侧又没有home键的，我觉得这样操作不够人性化
速度快，屏幕清晰，和iPhone5s有一拼
有指纹识别就好了
总体来说很好
外观漂亮，性能好！超赞，发现苹果，三星也就那样吧！
用不了多久会发热
相对来论，这个价位还是十分不错的！首选产品！支持国产！
系统速度快，相机启动速度跟5S差不多，后面玻璃漂亮，电池耐用
相机功能太过简易，建议增加ISO调节
电池虽然没有达到官方的2.5天，但是对比其他同级别手机来说有很大竞争力，加上超级省电模式使得低电量都能保证电话不漏接.
好像不错
可惜没电信版的
华为起步做手机好像已CDMA为主，忘本啊
都还好，在实体店买的
电池不太给力
性比价很高
屏幕5.0刚刚合适，外观比三星要强，性价比比三星要高
电池不怎么耐用，对我而言，很多游戏不兼用，手势感应接打电话功能是在手机设置有，但是接电话我是没有成功过一次，打电话只能在联系人里还要打开的情况下才能有百分之五的概率能用还不如直接按。
性价比高，支持4G，不怎么玩游戏的值得买
整体还算可以
最不满意 电池内置 新机不到一个月晚上放那早上起来 死机了 新机器刚入手手机上就提醒让升级 你妹的 新机让升级 升你妹啊
整体来说还是不错的 性价比一般 国产嘛 就那样
用了快一个月了，双卡，是我所最看重的。支持4G高速网络（虽然本地还没开通，咱得做准备不是）。主流配置，八核国产芯片，给力，支持。电池，还行。
本人不玩大型游戏，日常使用，看看视频听听音乐。音质差，和大多数手机音质都没得比。咱花2000不和3000+的比了，家里有两部小米 2和3.音质都比他好的多，外放声音杂音很重，好像被撕裂，也不知道这在不在保修范围。边框，尤其是底部边框，塑料感强！标榜3G运行内存，没特殊感觉，随便运行点程序，50%。指纹收集器。每天我要擦几遍！拍照没看出来哪里好、内置按键，真心不方便，还占屏幕。音质最坑爹，同事一听，一片嘘声。音质超蛋疼！！！我想知道，其他人也这样吗？（反正我配了个100的耳机听音乐，几乎再也不用外放了，别人怕丢人，就连我自己都受不鸟……）听说这款手机死磕小米4 ，我看够呛。就一个双卡双待的优势。处理器 小龙801.比麒麟920还是要强的（有专业人士测试过的结论）。其他不说了，支持国产吧。
选他，因为华为品牌力量。支持国产芯片。最看重的是双待双通。实话实说，应该不如小米4（我用过米2.米3，尤其音质连米2都不如）。
待机长，自主处理器，外观不算惊艳，但够特别。机子很轻。系统定制很好，细节很方便，比如我不想看到这个文件夹的视频，就把路径的勾去掉，而不是跟其他的手机全部视频都看到，还要第三方软件才能解决
性价比这个概念只针对参数，跑分。跟材质，用料没什么关系。或者堆高参数就降低用料。一分钱，一分货。这也是为什么机子这么轻。屏幕也不是最好的。我的漏光，泛黄。当然不会影响操作使用。
我不是黑华为，因为oppo   vivo  一加 等国产手机。都出现了这种泛黄屏，不用说，价格害的。。我希望大家理性购物，被坑了，也是眼力不行。
失望，屏幕小，处理器低，3网不可以通吃
宣传上说的可以用两天还是不太相信的，用了之后和想象中差不多，比之前用的note2好一点点，手机控表示怎么都能用一天，时间大概是iphone5的两倍。用户体验也挺好，今天还收到了华为的神秘礼盒，488的m310媒体伴侣，感觉萌萌哒。不知道是抽奖抽到的还是都有的，要是都有的话这份礼物也挺大了。  用了大半个月手感外观各方面都很喜欢。
拍照的光感一般，不过只要手动点一下对焦就可以了，拍照速度没有说的那么快，不过已经是挺满意了。  自己用着喜欢就好。
那人钱财替人消灾啊，收了华为这么贵重的礼物哈哈哈。   总体的话，续航4.5分，拍照3.8分，屏幕4分，外观4.8分，影音用的比较少持观望，性价比4.5分。
性能强，屏幕赞，游戏给力。
游戏有点热，但我没发现有黄屏的存在。
超高性价比，比啥米好多了，还容易抢，不像啥米那样，各种坑。。。
1，外观好看不怪异、5寸屏幕最适合,、我这部机器没有黄屏；2，系统运行流畅，完全能够满足我的需求、RAM3G很给力、发热量不大，这种价格这种配置我很满意；3，照相功能虽然成像不如苹果但在光线好的地方真的很清晰；4，导航定位挺快（只是还没定位的时候不像其他手机那样闪烁）。
1，电池我虽然调低了分辨率但依然没那么给力，和上款NOTE2差不多；2,4G 3G 2G的切换真心有点儿慢；3，外放音响还有待提高；4，我最不能接受的是三个功能键为什么在屏幕里面？？为什么不学学三星、小米。
用2000的价格买到这样配置的手机绝对性价比王者，有一些尚待提高的地方。我对这款手机最中肯的评价是：不后悔。
外观挺时尚，我很喜欢，运行速度还能接受，软件功能比较全面，
触屏灵敏度不高，1300万的像素绝对是忽悠人的，最多八百万了不起了，而且晚上照相的照片还泛黄，和OPPO~find7相比肯定要差一节，
外观时尚，性价比高，其他的表现一般般！绝对没厂家说的那么神！
今天体验了一下荣耀6感觉触摸屏没有小米灵敏
之前用过其他型号的感受，操作灵敏，通话清晰。屏幕尚可
荣耀6虽是新品，1.3的主频，配3gb的rom,不知道有用否？不能更换电池是个遗憾。
主频再高一点就更完美了，如果价格降到1500左右的话，和小米3，中兴z7mini等等，才有竞争力，以上只代表个人观点，没有恶意打击其他们的意思哈
外观很好看
太轻了
虽然没用过华为  但还顶下呀
华为啥时候出 移动的双卡双待手机啊 期待啊
无论是红外遥控还是信号强度，特别让人满意
视频看久了还是稍稍有些热
1999，超值，抢不到的话，2000+也没问题，毕竟比P7要稍微好一些
就等这个手机呢？为什么不支持电信？？？？？？赤裸裸的歧视！
海思八核3GB RAM 外观不错有一点点像苹果4 4S的影子 正反面康宁3代大猩猩玻璃 待机时间长3100mAh 容量电池
海思八核真的有那么神吗？真的要日后才知了  还是觉得高通的可靠得多   摄像头 虽然是主流1300万 但还是觉得国产机在拍照功能方面处理的技术还是不如其他品牌
外表吸引 配置高  要是采用金属边框就更好给人感觉 手感 扎实 硬朗 拍照真心的说不行
反正我没用过 看样子不错 ，只不过我用3c 没钱买啊
等用了再说
联通版的快上市啊
看了这手机参数，其他什么手机都看不上了
卧槽，能不能量产啊！和小米一样抢购，是想拉人气吗?
很多
没有电信版，不支持全网通。消费者的通讯选择受到捆绑。
如果能支持全网通，会更多用户的支持。支持华为，加油！
系统很流畅，用了一个星期没出现任何问题，手感与外观很不错，太棒了
大型游戏运行无压力，但不是所有的游戏都能隐藏虚拟键盘，感觉不太舒服
用起来不比三星苹果差，支持华为
配置，性能，外观没的说，感觉都很好
虚拟按键位置真心蛋疼，好好的屏幕被占了下面一条，如果只是三个单独浮标还好说，既然是一整个横条玩游戏，看视频时候边上横着一条看着就碍眼，为什么不跟以前荣耀3C一样在下面多好。。。
总体应该是不错的，不过不适合我这种不喜欢功能键在屏幕里的人
怎么我觉的有点像iPhone啊！！！！无语
确实不错，性价比很高。本人预约用户，第一批错过了时间，第二批很顺利的抢到，当天发货第二天就到手了。说说优点：1.外观简约大方，超薄双面玻璃，屏占比较大，摄像头不突出。2.电池很给力，中度使用两天以上，发热量不大。3.性能强，跑分将近三万九，仅比高通800系列的差一点点，但你別忘了主頻才1.3G，高通已经超过2G了。暂没玩大游戏，不知道CPU与GPU兼容性好不好。4.信号很强，比我手头s3 s4的要好，wifi速度快稳定
1.侧边包框非金属，右侧音量和电源键放在一起，比较拥挤容易误按.2.右侧边框可打开放卡方便，但看起来分段割裂感严重。2.华为Ul不错，个别细节待改进。3.整体塑料做工属中等偏上，拿在手中档次一般，白色的外观就好多了。我的是黑色，镜面沾了指纹很扎眼。
国产神机，同档价位竞争力超强，不输于国外品牌。华为CPU920比前代強太多了，继续努力！
速度反应特别快玩游戏不卡暗黑战神亲测
像素不太高玩游戏发烫
性价比还是不错的
外观好看，运行流畅，屏幕还可以，
虚拟按键不习惯，为什么设置在屏幕里面，想不通，历史以来第一款，
目前买的是移动版 想买的是联通版 ，不知道什么时候有卖，手机难买，
哪点都不错
照远景不太清晰，不知道别的手机怎么样。。
手机很不错，第一天我就摇上了。哪一点单拿出来都很优秀，就是觉得照远的地方不太清晰、、
纯国产最好的
频率低
2,0的频率什么时候出来在考虑
手机设计做工不错，信号好电池较为耐用，手机反应速度很快，价廉物美！
下巴有点长，要不把虚拟按键放在下巴里，屏幕可用更大，侧面放卡设计再改进更好一点，系统再优化更好一点，坐等新版3.0系统！
手机首先给我质感和做工非常好，无论是正面还是背面都是比较简洁耐看的设计，背面似玻璃的设计感觉非常好，唯一不足之处就是放卡的地方有接缝。屏幕色彩虽没有三星这么艳丽，但也不错，至少看时间长眼镜也不酸疼，点击屏幕反应速度很快，手机信号很好，4g速度飞快，wifi接收型号比我mini2还要好，电池一般用户一天没有问题的。手机是八核速度运行的非常流畅，丝毫不卡顿，玩大型游戏发热还行，比我以前用的三星好，摄像头还是比较清楚，在光线不足的情况稍差，双闪光灯非常亮，还能遥控电视机和免费wifi.功能还是够用的。2000块价格非常支持！
配置挺好
唯一缺点就是移动版本是单卡的，要是移动联通都是双卡双待的就好了
总体配置挺好，唯一缺点就是移动版本是单卡的，要是移动联通都是双卡双待的就好了
屏幕合适，分辨率高，配置高。支持双卡双待。
联通版支持4G吗
很喜欢，支持华为，支持国产。
手机比老婆还亲，天天带在身边。所以细节一定要做好，好的手机无非是：外观、手感、性能等几个方面。
外观精美，做工精细，功能强大。
超喜欢华为荣耀6，只可惜没有电信版，强烈要求华为公司研发电信版的，我一定买。电信用户全国有3亿呢。
精致轻巧，该有的功能觉得够用，画面色彩鲜艳，电池还在试用中不知道能用一天吗？
屏幕有点小，要5.5的那就完美了，手感一般。希望系统3.0的赶快来。
荣耀六还是很好了，大家赶快抢性价比还是很高的，支持
怎么荣耀6没有双卡啊，太可惜了
为什么不支持fdd，cpu是支持的啊
在同配置的手机中，价格还算亲民
万恶的虚拟按键，（我喜欢三星的设计，菜单键和返回键是触控按键，HOME键是物理按键）还有，这手机有一款不支持移动3G但支持移动4G，这就像穿裙子不穿打底裤一样
多出纯移动版的，价格最好在1500就值了，坐等上市吧
感觉外观、配置、价格都特别好
好想要
总体来说不到两千元。
华为手机网络稳定 wifi 3G信号都不错 毕竟做电信设备起家的
暂时没发现，等真的用了再说把
手机质量很好 很经用 价格很亲民 有一些自己的核心技术
1.屏幕没有搞得过大，手机尺寸可以满足单手操作，且重量较轻，手感应该会很棒！
2.电池容量超过3000mah，待机性能较好
本人对屏幕要求不高，个人觉得屏幕分辨率其实用1280*720也够用了（ppi300左右），相对来说720p的比1280p更省电。（屏幕控无视此点）
性价比不错，品牌好做工应该也不错，值得推荐
亲民的价格，牛逼的配置，认认真真做产品的态度。
可惜不能双卡双待啊！
手感好，屏幕清晰，拍照不错
快没电时卡得你想砸机
续航给力，质量好
基本没有。。缺一个唤醒键，怕按坏只能戴着感应皮套。安卓系统需定时清理。
非常满意的选择！比苹果好很多，特别是续航！
黑屏，自带广告软件太多。
性价比高，这个价格算可以了
电池用了一年，现在百分之50多就突然关机，必须充电池能开机，很失望
总体还可以，还是挺喜欢的，除了电池
我去问了多间店都说修不好没有导航搜不到卫星我只能又换手机了
好烦好后悔阿，别人同我一起买的三星手机导航功能很好。我本想支持国产！！！
安卓新的旗舰机都大屏，4.5-5寸的作为旗舰机已经没有了吧。vivo x5pro设计也不错，可是屏占比也小了点，机身宽度已经73.45，荣耀七风格不时尚。小巧强悍美观旗舰真缺！所以同时期那几款国产就它一直坚持到现在还挺火。小米4c有点补缺作用，可是它不是旗舰机水平...
现在有些落后了，华为新机都走成荣耀7那模样了
相对现在的大屏旗舰小巧玲珑，设计风格不错，没有明显短板，没有指纹，全网通之类，是挺落后了。如果把指纹啊，网络啊那些加进去这个设计这个尺寸还是很吊炸天的
网友都说了，，
我就想说：刚入手两个月手机已经多次，无缘无故没有任何声音！！除打电话能听到对方讲话外，没有任何声音。而且才入手两个月，连摔都没摔过一次，就成了哑巴，呵呵呵
买之前觉得很喜欢，很值     入手后也比较好，但是刚把手机揣热，，就躺中！成了哑巴手机，对此我给差评！！
在4G信号好的地方上网一切正常。但是手机是随身带的，是移动的，不可能只有在信号好的地方才用，信号不好的地方就不用或者带另外一个手机备用！一旦4G信号偏弱的话，荣耀6上网稳定性极差！手机会在4G/3G/E/G之间来回不断切换，且切换的过程中会断线。微信无法正常收发尚可忍受的话，玩游戏断线是决不可饶恕的！花粉俱乐部已经有很多相同的问题反馈了，但是厂家仍无作为，固件从B113升级多次到现在的B118，问题仍没有解决，很有可能是先天的硬件问题，靠更新固件根本无法解决！
总结：
以4G的卖点，什么下载速度是多少多少倍，都是噱头。老是断线的4G能用吗？再快的下载速度但是连不上网有意义吗？网上的测评写得天花乱坠，什么几万分的跑分，怎么没有一个测试下4G上网的稳定性呢？以后肯定不会再买华为了！
今天买的手机感觉华为P6外观不行感觉看去有点山寨的感觉，身边的朋友都说亏了，个人感觉还好吧反应不错毕竟是一千五左右的机子。
荣耀本来就是华为分出来打中低端市场的。虽然去年出的手机，但是配置各方面并未过时。3gb的ram容量的手机，这个价格里你很难找的出来。算是华为的良心之作。
由于iPhone6sp才是经常用的，所以觉得荣耀6作为另外一个号码的备用机，其实是非常合格的。
这个价位性价比最高的手机，没有之一。
做工一般，性能可以，性价比很高，已经用了一年了，没啥问题。
我在2015年6月京东上购买的荣耀6移动版，使用2个月中，时不时会出现“仅限紧急呼叫”的情况，手机信号全无，注明我是购买手机的当天就在营业厅换的移动4G卡，这种情况的出现不知道是不是手机本身有缺陷？？？
看宣传本来很期待，1499在官网拿的。结果回来发现机子很容易发热，没玩只放在那都是温温的，稍微玩一会就热起来了，夏天简直要命。再说充电，只能在空调房冲，其他房间充电器快炸一样，只能充一充缓一缓再充。试着用安兔兔跑分不错，4.4W多一些，然并卵我并不知道安兔兔是干嘛的。电池还不知道，今天才拿回来的。只能说性价比还行吧，但不是很推荐，总体还是有些小失望。
手机运行流畅  外观好看   而且  好像耐摔   不小心摔了好几次  就手机边缘划伤  屏幕被儿子的海螺打中  没有裂就钢化膜坏了  满分
外观挺好滴
音质不好
荣耀6的屏幕、内存、容量、信号、GPS等各项功能均强过IPHONE6，而且最为关键的是有收音机。价格还便宜很多!
网速快，照相还好，听歌音质可以，不是重度使用可以1天多点
信号差，微信的声音有点变音，屏幕不是很敏感
本来是别人说华为的挺好，自己也是支持国产的。但是这个信号真是差，买回来的第二天，突然没信号了，重启后才有。在实体店买的，说是质量问题才给退。到店里都没问题了，还怎么退。唉，在厕所时一格信号都没有。无线网倒是可以。玩天天酷跑，感觉屏幕不是很敏感，按跳的时候反应慢了点。其他的都还好。
用了快一年，有点太多就不说了，唯一不满意的就是照相效果不好，和苹果真的没办法比，做生意经常要拍样品发给客户，经常被客户笑，后来只好买了苹果手机做主机，荣耀6只好备用了！！
运行还算流畅，外观也好看。性价比适宜
拍照差点儿，但不算问题。关键是声音，尤其是外放的质量颇不怎么样。
总的来说买的合适。1500不可能尽善尽美，达到了预期。
我是联通黑、机子外观大气、时尚，待机时间长，就是玩游戏有太烫的感觉、其它方面都可以，给分就给4，5分吧，我是用了一年才来评价的
照相画质好
打游戏易发热或不打游戏也发热
一般差
华为荣耀6其他都好，缺点短信息振动没有连续振动，微信摇摇不准，摇得太远。
续航能力
做工有点差
值得拥有吧
很好，速度很快，很流畅。
1.手机信号、wifi信号确实要比其他品牌的强，至少比三星2.机子薄手感不错；系统设计友好，有自带的内存清理设置3.外观好，做工精致；照相清晰（双闪）2.0光圈，
手机拍照设计要加强，玩游戏耗电大
买一个是可以的，就看每个追求什么样机了
系统优化非常好，特别是一打开屏幕就有海报图片，这个是我从未见过，非常喜欢这个，。赞一个。续航能力不错，记得以前充一次电，待机应该可以待了3天，还有30%的电量，。照相能力就更不用说了，自我感觉非常强大，玩极品飞车等大型游戏根本就没有卡过，说实在的华为能做到这个地步已经很不错了，，性价比非常高，安兔兔跑分跑了38865，还有一个缺点就是网速非常快.亲测了一下.比红米note快了近2倍，这让我感到非常惊讶。不得不说，华为在通信领域的优势相当不错。
屏幕后盖染上指纹，且易刮花，，只能插一张4g卡，个人感觉不爽。希望华为在以后的产品中能改善，.其他缺点还真的没什么发现..
华为自主研发的芯片相比上一代得到了非常大的进步，这是大家有目共睹。。个人认为华为荣耀是中国的荣耀。，，华为荣耀6，让我对国产机有了更深的见解。，，总之相比同价位的手机华为荣耀六是一款非常不错的手机，希望大家尝试一下这款手机！相信一定会让你改善对国产机的态度！。
外观很漂亮，简单；
屏幕分辨率不错；
运行很流畅，一点不卡，毕竟是3G的运存；
emui一直在更新，不断增加新功能，马上就能用安卓5.0了；
系统还有很多缺陷，需要一步步完善；
内置了一部分华为自己的但是没太大用处的软件，希望可以放开卸载的权限；
用到现在8个多月，偶尔出现程序通知运行的情况；
刚入手摔碎了屏幕，换了一块花掉300，保质60天，结果第50天左右屏幕有坏点，售后说我中奖了，又换了一块。。。。我去
现在降价了，确实值得入手
外观满意，，价格合理，，，，，，，，，，，较好
外观设计漂亮，运行流畅
卡槽设计不合理，音乐播放音质一般，电池续航能力一般
1500元的4G手机不错了，有自己的创新设计外观就更好了
刚用就发热，像素哪里像1300万的，，画质不清晰
外观公认的不错，5英寸拿在手上正好合适，屏幕很清晰，相机比较好，毕竟不是专业拍照手机
发热厉害，玩了一下大型游戏就感觉烫手，而且3100毫安的电量没体现出来，重度使用一天要充两次。夜拍能力不行，双闪只是个大手电，不是双色温的。只不过买了两天降价难以接受。而且没价格保护。
外观和配置是购买的主要因素，适合各种人购买
外形美观，性价比高，用的很好
牌照还是不行，屏幕闪屏
黑色很好看，特别是侧面跟背面，好多人以为是苹果
荣耀6，用了十多天，我用的是移动低配版：各方面都很好；就是信号差，在通话中经常会断线：相机很出色，系统反应快、不卡机，性价比高。
貌似就外形可以
待机不行，用了两个月就变弯了，售后说是人为造成的！！
不会在用华为手机！！
性价比很高，运存挺给力，各项水平都不错遥控器功能和熄屏快呼熄屏抓拍虚拟键盘和外观是我原则的原因
电池不行，后盖的材质太容易刮花。
很不错的手机，值得购买，
荣耀6后盖不可打开，一旦进水，只能等着烧毁。说明书又不给出落水紧急情况处置方法，机器又不防水，明摆着坑人。后盖为何不能打开？降低成本呀，后盖就是一块薄薄的塑料片用胶粘上去的。实在垃圾。买手机一定要看后盖能否打开，不能打开的有没有标注防水，若没有这种手机就是偷工减料的货，千万别上当。
双卡双待，支持sd卡
边框是塑料的太容易刮花了，偶尔会死机，卡屏，重启，耗电快，wifi信号还不如华为g620的好，同一个地方我的只有一格，g620有3格。相机一般，没有米4好。
总的来说性价比一般，海思处理器还是比不上高通骁龙的，信号也不太好，一次郁闷的购机体验
喜欢双面镜子膜，感觉比塑料壳高大上；虚拟按键，在屏幕上我不容易按错；分辨率和摄像头，这两点应该是硬件中杠杠的；CPU很好用，比我买的小米好多了，就是小米当时买的也便宜，1500的
旁边的U型塑料边框是什么，感觉没用，还不好看；从过年用到现在，待机时间变短，发热过几次，每次发热以后待机时间就会变短；现在有时候有点卡，用QQ音乐时，再按虚拟按键，虚拟按键就没有反应，很无语；2000块的高配版，和低配版差别太小，根本不划算
可以买华为荣耀6，性价比高，平时注意使用，避免发烫，应该是很不错的手机
屏幕适中，价格中庸。
系统卡顿，照片卡顿，影音卡顿，就连上网都得看机器心情。
屏幕经常没反映，或者反映迟钝，想点一个功能或者按钮，至少要点2-3次才可能有反映。
系统错误频出，最少每周必须重启一次。
反映缓慢，如果你急着调出某个文件、或者图片、或者视频时，绝对会卡住。
电池不耐用，购买不到一年，现在已经不能待机一天。
荣耀6plus居然跟荣耀一个价，上市仅差2个月。坑爹的产品策略。
很多人建议我别买华为，尤其华为内部人。抱着试试看，支持老品牌的，现在看着荣耀6就想摔了了事，简直是花钱买了个作对的。
看机的千万别买。
感觉还不错，电池续航可以正常2-3天
外观手感好
刚入手，还没有试出问题。
用了几天感觉电池不咋样。
便宜？
屏幕很刺眼，用惯了nexus或者柔和细腻屏幕的人一定不要用这个。白色和蓝色特别刺眼。
运行流畅实在说不上，切换软件时稍微有点卡顿。
视频声音的效果真心烂，听着就像公鸭的嗓子要破了。
照相感觉颜色过于锐利，失真。
很失望，不是急着用手机，坚决不会买的，以后应该不会在买国产手机了。
真心不值这个钱
电池续航不错，系统也挺流畅，外观好看，目前未死机或卡死
机子玩游戏会发热，信号不稳定，在3G跟4G切换时有点慢
总体还是不错的，信号影响不是很大，就是感觉不爽。
用起来感觉不错
电池一般
还是挺好的
性能续航还行
垃圾屏幕坏过两个手机，外壳做工用料假
俩个手机一样毛病花屏，全黑屏下蓝点严重
刚买了二天，买回来的时候就发现充电有问题，充电时冲不进电，手机发烫无法充电，无法使用，能不能退货
优点很多
开机充电会发热，电池续航时间短
还可以，要是电池使用时间能延长就更好了，希望国产机能进世界手机排行前3强
外观大气，双手持控能力好，单手持控也舒服，高配置，全球下行速度最快的手机.音乐播放也不错，不砂音.3GB RAM，具有极速抓拍、水印相机、黑屏呼叫、超级省电等功能，是国产手机，配置高但是才2000多.
前置摄像头500万像素有些不足.
华为荣耀6外观设计好，屏幕分辨率高，配置高，相机功能多，支持2G/3G/4G网络，性价比高.
可以扩展内存，发热不会太严重 外观还不错
缺点老多了，号称1300的相素，还不如小米的800的，刚刚买的手机装了一些常用的APP，能用的内存就剩下1.2g左右，最蛋疼的是开软件卡的要死，请注意是刚刚从官网买的手机，从官网抢的，国产手机的性价比不得不重新思考了，参数都是坑爹的；最最最不能忍受的是号称3000+的电量居然还不如小米2a，待机巨耗电，不拿它和iPhone对比，就拿和小米对比，3G的内存就是摆设，还不如小米的1G内存，它都差到极点。不知道为什么会抢的这么热。
如果可以退货，我宁肯加价买红米2 2G版的，总之，华为实实在在差到没边。
电池使电快！wlan家用慢！没一个月外放坏
没可没碰，坏了。一个月不到！太伤心了！！
电池续航好，华为技术支持好
屏幕不支持双击唤醒
性价比高，如果能抢到的话
外观可以
电话信号差，耗电量不是一般的快啊，还当不得荣耀3啊，性比价偏高
外在美观 里面是包米康，性能差劲
外观好看  运行流畅  信号稳定 支持扩展
太滑  不戴皮套   容易从手滑落
非常值得购买  支持华为
我的小6才买2天，不玩游戏，噢而打1/2个电话，待机一天都管不出来，这是怎么回事啊
塑料外壳，太轻了；华为几乎所有手机的底部设计都不怎么好看（个人偏好）；玩游戏发热有点严重影响体验；音量键太和电...
总结：
总的来说性价比较高，瑕不掩瑜。作为国产手机能做到这个地步，确实很不错了
很喜欢华为荣耀6  准备抢购一个
手感好
电池不耐用
总的来说还可以吧
没有什么优点
为什么上扣扣不能显示3g网络
没有什么总结
像素很好，有很多功能
有点大，
我理想中的手机
上网速度快
WLAN连接不上去，这不是坑人吗？
整体还行
真心不好看...主要原因是卡槽设计的太糟糕，破坏了周边的一体感觉，还不如弄在后壳里了~！
速度比较快
机身有点大还太厚
如果机身在短一点！厚度再薄一点那就完美美了
手机非常的好，舒适，白色的大气时尚。运行的游戏画面非常不错，手机像素也不错。总体超爱荣耀6,就是有点后悔没买至尊版了。
可能都会觉得cpu运行频率较低，手机玩游戏久了会发烫。
总的来说非常的不错。
屏幕大小刚好，双卡4G 配置主流 外观设计中规中矩
国产机都是在卖手机，而不是做手机   如果能像SONY学习 把工业设计弄完美  基本功能保障好 绝对牛逼
4分，值得购买
外观还可以。
总掉网。网页半天才能打开
支持国产。    购买需谨慎
边框上的金属到下面了为什么就没有了呢，半圈啊，，这个真丑
乍一眼看 外观很惊艳
这缺点吧你们就可以忽视了，我自己觉得边框太丑 ，
华为的外观始终接受不了 G6 两头一边弧形1边平的 看了就不舒服 个人喜欢对称的东西 ， 荣耀6确实华丽  不过看了那个金属边框不是一整圈我又纠结了，以至于最后还是不能支持国产，尺寸大了，
续航不错，运行速度快，很流畅。
做工细节不到位，网络信号切换有问题。
很不错的手机啊，性价比很高的！
自我感觉还行啊，荣耀6后面不是玻璃的，P7后面是玻璃的
屏幕清晰，3G内存不是盖的，流畅的很。
底部黄屏，凑合用了。但电池真心不给力，信号待机消耗太多，估计系统优化没做好。还不如之前的3'C耐用
性价比不高
荣耀6手机外观挺好看，上网速度也很快。拍照效果也很清楚细腻。
就是不能换电池
用着很舒心也很好用。
黑色机，外观漂亮。屏幕分辨率高，色彩艳丽。运行速度超快，顺滑。
屏幕上太容易留下指纹。
值得拥有，不输任何国内外其他品牌。
用了两个星期，觉得真心挺好用的。屏幕手感特别好。
手感好 反应快 拍照清晰
MP3音质差 SIM卡插口要是抽屉式的就好了  扣开的SIM卡口总感觉松垮垮的
手机手感很好  但是待机很失望不胜以前的荣耀3C。照相很清晰。就是MP3公放音质不好。可能是运气原因手机购入一星期后出现自动关机 要按好久才可以开机。
你好 ，我买一台华为荣耀6 就是充电有问题 ，刚买来充电是正常冲两个多钟头就满 ，如今也冲六个多钟头才满，充电也有拿去换结果还是一样的有问题 ，不知手机问题出在哪里
外表漂亮，上网快，游戏流畅，信号强
自动关机（极少），太出色
是一部神机，没有调查就没有发言权，我用了，选荣耀六没错
机子发热严重     电池不够用    无线连不了骗人的
暂时没发现什么缺点
暂时没发现什么缺点
照相没单反相机清楚，声音没高音响好。哈哈哈哈！！不过玩真实赛车3很流畅！
1.外观漂亮，我就不多说了，超薄7.6mm。
2.海思麒麟920处理器，4+4可同时运行，性能强悍。
3.1080p日产JDI屏幕，显示细腻。
4.后置1300w摄像头，中规中矩。
5.3100mha聚合物电池。
1.后面扬声器设计不够理想。
2.中框不是金属，看了给人一种廉价的感觉。
当初买的时候考虑了小米4，但是看了后盖，不是我喜欢的类型。
当拿到手机后，非常喜欢它的外观，而且电池也很耐用，像素也高
信号没有太稳定，不过影响不大
总体来说很不错啦
为什么移动版的不是双卡双待呢？！！！
主要是机子漂亮，运行快
不知什么原因，同一个地点，其他人的手机可以连上校园网（也是华为），我的就不行，老是断开
推荐，除了WIFI连接之外，其他挺好的
1、显示效果好2、运行流畅3、信号不错（比之前的1000多的三星好)
1、机身发热2、最不满意的一点，正面没有LOGO感觉有点像山寨机
很多网友说拍照效果不好，这个对我没多大影响，我基本都用相机拍，手机像素再高也没什么用的，放在电脑上效果都那样，支持国产手机，用了一周没什么大的问题。
手机操作起来非常的流畅，安兔兔跑了42339分！手感也很不错。
发热太厉害了。玩点腾讯的游戏手机就非常的烫！！不知道是不是我个人的问题觉得电池耗电很大···
总的来说还是很不错的，性价比很高。
有时候滑屏略有卡顿现象，自动重启二次
性价比高，运行流B，值得购买，支持华为
外观漂亮大方，有着三星风与苹果风的结合美，红外遥控增加了手机的实用，1300万索尼相机，2.0光圈，0.6秒的抓拍，这些都告诉我们这手机很棒，1999的价位能买到手中，你没白活
还没入手
好东西我要偷偷留着，让你们羡慕嫉妒恨去吧！我要尽快入手
电池足够用一天了，
信号太差，总网络连接中断，
性价比超高，
手感很好，用起来也方便，感觉很用心做的机子！
手机用了几天，拿到第二天就重重摔了一下 捡起来 看了下 毫发无损 质量相当可以 支持国产！QQ 视频聊天2分钟多 手机有点发烫，电池方面 正常打打电话  聊聊微信 顶多2天 不过有遥控功能确实很好 非常棒的 ，总的来说手机速度快 就是一点不好 许多不用的自带软件 删不掉
价格相比外国货比较亲民 支持国产 看好华为荣耀６
不能换电池
：
1，关于华为自己的处理器在这里就不多说了 2，正反两面都是大猩猩玻璃，这样的技术会让你的手机手感更好 3，导航使用了3种导航方式，据b199的童鞋讲，这种导航模式导航很快 4，红外遥控有总比没有强，效果待测 5，根据摄像头的指标后1300万，前500万感觉很不错，并且还是索尼的头，光圈2.0是很不错的，可以在暗光情形下取的好的效果 6，待机时间长这一点很拉风，华为你可千万不要吹牛，真机到了还没有测试！没有！
虽然屏幕不是很大，但是超高主屏分辨率玩游戏很爽
运行流畅，发热不明显比三星温度低不少，显示也蛮细腻的，电池也表现不错。
沒有配耳机，也沒送保护套。
支技国产，支持华为，值得拥有。
3g信号不行，没我原来的联想信号强。经常断线。这一点非常不爽。一般的手机耳机不能听歌
这货完全就是模仿的吧！！缺乏自主创新！
要是华为荣耀6的扬声器也像小米4那样在侧边就好了
1.速度超快，跑分王，1999超值；2.电池挺抗使，比我之前小米3好多了。
没有miui啊！自带的UI太烂..
如果UI能做到MIUI级别就是完美了，顶华为，顶麒麟！就是看自主CPU才买的，我用国货我自豪！
各方面都一般般吧，存储内存可用的只有11个G，运行内存系统占了一半
突然就死机了，然后就一直退换货中......
从用的那几天看还可以，不像网上说的那么神乎其神
超薄，流畅。省电功能强大。屏幕很清晰。
摄像头不太好，不太清楚。侧边框看起来像玩具。。 有点低端。（和P7比较侧边框）
没有双击唤醒屏幕是个小缺憾。（个人意愿）扬声器不太给力
国产机挺好的，支持国产！
外观非常精致
像素过低，而且价格比较高
价格不能接受，土豪就能买得起
7月22日第一天开抢 抢到的。抢购的是联通版4G，双卡双待，拿到手机时候，外观很漂亮！5.0屏幕 不大不小刚刚好！非常轻巧，非常适合女孩子，7.5厚度和iphone5s一样超薄！！一到手就买了个金属框架，漂亮性能方便我用最新的安兔兔5.0评测结果分数如图41878 全球排行第14 不愧是性能怪兽，得力于8核心K920，出色的CPU。3G运行内存，足以胜任任何任务。前置500，后置1300，双闪光灯，拍照也不错，内置wifi全国有650万免费热点。前置红外线遥控，可以控制各种电视空调等。总体非常不错！
打开某些应用时候有时会卡住，运行大型游戏时有点发热，比起蛟龙800系列好很多了，系统希望再优化一点就更好了
总体来说是一款完美机！不过系统有些应该优化下！联通4G双卡！性能无敌！华为手机已经非常完美了。期待以后的华为能做得更好！性价比非常高。
性价比很高，电池容量足够大，硬件也非常强力，对于喜欢玩游戏的小伙伴们是个相当不错的选择，黑色的造型觉得非常棒
比较遗憾的地方是不可拆卸电池这个，而且拍照觉得一般
原本用的机子报废了，本来遇上1999什么的有打算入手，看了下移动版只能单卡之后就却步了，而且咱也不喜欢剪卡
双卡双通上网速度快   反应迅速
屏幕木下方略微黄屏  电池续航能力有待提高
值得入手  两千元可与4s相媲美
有红外遥控功能
软件闪退 部分在华为软件市场下载的软件安装不能运行 华为软件市场以外的软件不兼容 死机 有华为售货的检测单 不给退货 只能换 无语
垃圾 都是枪手吹的
流畅度没得说  手机拍照还行 很轻薄 白色外观也挺好 wifi连接速度很快 跑分亲测37500
运行游戏容易发烫（安卓通病），电源没有说的那么给力一天多点吧  华为系统是很大的硬伤
有亮点比如自己的处理器 也有不足比如传输速度很慢之类的  买了之后没有想象的那样惊艳 不过也值 双卡双网很爽  值得你购买
5英寸的1080p屏幕显示足够细腻，3100mAh大电池使用时间长，海思真八核CPU性能可靠。
发热稍微有些厉害，应该是没做好功耗方面的优化
十分值得入手的机器了，硬件强悍，性价比高，华为旗舰机型后续系统升级也比较频繁，现有的一些软件方面的问题，相信在后面的系统升级中也能够处理好
外观还可以，但可惜不是金属边，配置挺高，cpu不知道怎么样，频率有点低，才1.3有点受不了，不过华为的产品都不高。扬声器位置也不太好。其它都还行。
电量掉得很快，手气不好，碰到了一块不正常的电池！
对电池失望
外观漂亮价格可以
不能更换电池对我来说就是一个垃圾
不能更换电池就是一个硬伤
目前为止我最喜欢的一款手机，无论配置还是外观都极喜欢，可惜没电信版
运行快！像素高！待机时间长！！
就是有的软件安到手机上就不能移动！！
总得来说真不错！支持华为！支持国产！！！！
京东抢购，物流快，性能不错，就是超强模式不能开启。
拍照流畅，手感好，玩手游大航海6觉得和电脑没区别，感觉像小情人一样合心，还有亮屏换照片2星期一更新让我心情有点小愉悦！
用了几天感觉手机真的很不错像素高分辨率清晰最主要的是漂亮性能也很好待机时间长
手机充电时有意味
可以说这手机很霸气是个尤物么
运行内存3G，红外线，流畅度都很好
海思歉容性没高通好，有待更新
大体上6还是不错的
5寸屏正好不算小不算大，小于5寸看电影不方便，大于5寸携带不方便。跑分38000大于三星S5 ，价格1999，总的来说性价比超值，支持国产技术！
外观漂亮，性能优越
只有两种颜色
总体非常棒
全是优点
让我找不到缺点，还怎么评论
华为和三星差不多，比苹果强太多
续航，屏幕拍照玩游戏都不错，触屏很灵敏，带有ROG技术，超级省电，玩游戏可以开启性能模式，非常流畅，发热很小，玩两个小时游戏还只是微热
部分机型存在黄屏现象，我的只是屏幕下方存在一丁点，不仔细看看不出来，只是纯白的屏幕会有，其他倒是看不出黄屏的现象，别的也找不出什么缺点了
性价比很高的一部手机，外观设计都很不错，背部纹路很好看，有奢华的感觉
高大上
联通版的还不快下来
非常完美，你值得拥有！
虚拟按键不好
外观还行，比较薄，像素还将就能达到当前主力手机，整体性价比属最高的
外观有点像水果机的影子，名字都跟随这个都懂的，像素没有提升到大家先前一亮的地步 仅仅是跟随 2000w都没有，突破遥遥无期，屏幕5.0不够大，怎么都要5.5吧 还不如3x.性能上国产能比S4好属上上品。
性价比没有更好的了，好像没有耳机？，屏幕有点小点，外观不错最重要的是支持国产！
流畅
虚拟按键不太舒适
总体来说很流畅的。支持国产
外观像苹果  图标像小米
其他的都很好
CPU太垃圾了，个人不喜欢大屏幕
应该不错
配置高，外形我非常喜欢
可惜是虚拟键盘
好好好！
我预售抢到了一台，帮的没话说，后置PK三星S4  S5  外观比较简略  大方把  唯一的缺点  可能是我个人观点，就是正面没有了logo  可能会让某些不识货的人认为是山寨机  但是配置是高的没话说  真心的。今天中午到的货  玩到现在就一个字  爽！  玩过三星S4  S5   苹果5S什么的  虽说都不错  但是价格  你们懂的  我只是呵呵了！
刚看到他的CPU有没有觉得垃圾？其实它的CPU是华为自主生产  绝对不比那些S4的CPU差  真心的  超棒，配个好看的套子就好看多了  8核   你懂得  不是像S4一样的伪八核！   配置刚刚的  耗电也还不错的  还有别的一些东西等我研究了再说
配置能赶上三四千的手机，细节也都不错，华为自己的处理器，强悍的性能！
这价格，这配置，没有缺点。
国产神机，支持国产！
华为我用了两三个了，都还可以
外观一般
简洁好用
正面样子看起来好挫，还有虚拟按键可能不习惯。
还不错吧，外形好看，正面没有华为的LOGO，很漂亮。背面很像苹果的。算模仿的比较成功的一款手机吧。

配置没得说，都不错。不过不是64位的CPU，这点很失望，因为现在好多CPU厂家已经都出６４位的了。相信下半年的手机都应该配置这个了吧。哈。加上荣耀６也要预定，大家也都要七八月才能拿到手机了。

可能是在中端市场的手机吧，没有64位，没有指纹识别。哈。

华为确实在国内厂家算是第一了，自己能产CPU，自己有生产线，有技术有能力，希望能在UI系统方面多优化下，或者是从安卓原生中改变一点也好。不过现在的UI 太难让我们记住处了，因为UI系统体验是我们用手机最经常用到的。我认识还是很重要的，这点小米就做得不错。哈。
为毛移动就是单卡，联通是双卡呢
各方面的性能是相当好
无论是从摄像头 cpu 电池容量 屏幕细腻度 
与大品牌手机毫不逊色
外观有点呆
颜色种类少 颜色搭配较少
用起来好就行
比一加还具性价比
虚拟返回键在左边，哎。。
坐等联通32G版~
?
荣耀6出来了，很后悔买荣耀3X标准版了。苹果的做工，唯一有自主核心技术的企业，令人尊敬。
一个个都只看核心数，mtk的八核什么样子，海思本就是一款小众的低端芯片，现在搞了个八核就想跟人家805比？不是我打击国产，产品定不好位永远做不大！中国厂商也就会玩玩数字游戏忽悠忽悠国人
漂亮的外观，精致的做工，优越的性能，超高的性价比，屏占比75.7%,3100的电池，5寸的屏刚刚好，给力的CPU和散热，优化和兼容的进步，值得拥有的旗舰。
头和下巴可以再窄一些，四个角应该更锐利一点。
追加的评论，只因为你心动了。
配置真不错，P7的前置800万照相好爽，不知荣耀6的前置500万到底有多大差距，要是效果差不多，就再买一个。
像素高，价格还算得过去，五寸刚好，分辨率也高电池容量大，，还是八核，跑分不错，外观很漂亮！支持国产！
信号好！拍照效果好！电池续航能力好！外观漂亮！精致！
如果三防机就好了，这样苹果三星全超过了。
特别好
外观挺不错，cpu是国产骄傲，3G RAM，遥控器，联通版双卡双待，性价比高
5寸屏幕略小
性价比很高，国产芯，等待具体评测，不做第一批白鼠。。。呵呵
之前用过华为， 觉得做工很好， 在国产手机里面售后也算是比较好的。不像某米。机器的基本性能和外观之类的都还中意，做工也不是问题。担心的就是机器稳定性和兼容性。
口碑好，价格亲民
暂时找不到，看到有些无脑喷评论说华为的手机优化不好，本人没有用过华为的手机确实也不知道华为的手机用起来到底好不好，只有用了才知道
看看发布会以后的情况和机子的配置和评测，如果好准备入手一部
1：外观很不错，后面玻璃面板很好。2：耐碎，从1．5米高的地方捽下来没有损伤。（没贴膜，没用保护套）3：流畅度不错。
电池续航不怎么好和拍出的照片不清西。
总的来说还是挻不错的。
信号差  无双击亮屏  电池不经用  发热严重  像素差
优点：手感好  背后有棱有角 很适合男生  便宜  一千四五百的价格适合学生和普通人  像素也不错  玩的时候会一点点烫  绝对没小米那么烫  而且散热快
缺点：电池续航能力一般  
总结：适合学生和普通人  性价比高  （个人觉得黑色比白色好看因为我自己的是黑色 看了网上的图片觉得）
性价比还是比较可以的
屏幕垃圾，屏幕垃圾，屏幕垃圾
外观还不错，性能也挺好的。
用了一年了，现在信号不怎么样啊，在我家玩的时候，信号时不时2g，3g信号切换，没有多久是4g的，不怎么好用啊，而且现在电池越来越不好了，漏电很严重，电池续航好差了。
一般般吧，如果能换就好了。
做工细腻，续航给力，信号好，系统稳定。
款式四四方方，呆板了点，UI人性化方面还有待进一步改善。
算是中规中矩的国产中高端机了，离三星什么的还有一定距离，努努力能赶超！
红外，续航给力！8个月后就不怎么给力了。
电池8个月后40%就掉电快，或者直接关机。有时候启动相机，直接卡的不要不要的，虚拟按键，有时候你真的会想扇自己。反正我的一年电池就罢工了！现在总是无限重启，我要疯了！要买的考虑清楚
一年体验心得
用了不到半年就漏电，送去修换了主板，现在手机又漏电电充满放一晚上第二天早上就没电关机了。一
电池时间稍微长点儿
没信号！手机卡在别的手机上有信号！反应越来越慢！内存也不够！
性价比太低！荣耀太渣了！
机身薄，像素高。手感不错。
打开软件超级慢，反应迟钝。屏幕触摸不灵敏。内置软件太多。
不会在买华为手机的。
性价比来说是值得的，我就说我自己认为的缺点吧，第一是自带软件真的太多了，第二就是虚拟按键第三个清除全部应用竟然是由下往上滑动，很不方便，因为这下要从低端滑动，第三就是功能按键有点迟钝，我那手机按WIFE和移动的图标都要隔着1秒才会开启。第四就是WIFE环境下如果你不关闭WIFE省电那么你就会出现在开WIFE的时候你的手机锁频,QQ和微信发来的消息都不会提示你和出现在状态栏上，只有你自己打开QQ和微信，信息才会来。至于其他的真美必要说了，外观挺好的，对我这屌丝来说我很满意了，价格也不贵，而且我还是分期的，我自己充电也没出现手机发热现象，无论是关机还是开机充电。游戏也不卡，毕竟我不怎么玩大型手游也就是卡牌类的。最后在说个大家也许想了解的，我手机运存是1.7G到1.8G浮动，虽然说了是3G运存，但系统确实占了太多，很多自带软件删不掉，所以我自己拿到手的是这数值波动，其他人有没有个2G我就不清楚了，对于买了16G内存的劝你们自己在弄张外置内存卡吧
运行内存比同等价位手机的大点，屏幕尺寸刚刚好，机身比较轻，自带主题和输入法都还不错，多个软件同时运行比较流畅。
续航一般，本人认为音量开最大也没有我旧手机音量大，玩游戏发烫很正常，入手半年了有几次会无故发烫，稳定性不好说啊
如果你不是重度手机使用者，这款完全符合一般需求
刚刚入手了一荣耀6，运行还是很流畅的，通话的音质有点不太给力，不清晰，拍出来的画质不突出，不细腻。俯视正面外观还不错，握在手里轻飘飘的，机身塑料感太强，屏幕灵敏度不错，现在这个价位来说，还算值。
价格便宜，电池耐用，不需要像其他手机一样一天好几冲。摄像头没有凸起，这点很喜欢。
不喜欢虚拟按键，占屏幕尺寸。
买来一年了。没出现过死机等毛病。还是不错的手机。
外观看着蛮好看，第一印象还好。
才用三个月，它已经坏了，我该怎么说？
性价比不高，不好。
我郁闷了，去年十月买华为荣耀6，到今年三月开始死机，11月过了保修期，电池彻底坏菜，这之前去修，换了根USB线，好了阵。。。昨晚睡觉时还有60%的电，睡一觉起来，手机就自动关机了，到现在充电压根没反应。我同学他们的手机怎么就没这些毛病！！！
时至今日，2015年11月，我认为仍是1500以内性价比较高的一款手机，运行内存大，拍照效果好，外观美观，充电快
在4G信号弱的地方，网络不稳定
性价比较高，值得购买
双十一抢的，今天刚刚到手。结果一用就死机，上QQ也死，反应奇慢，上淘宝也死，屏幕按键不灵。这是我用过最差的手机，我后悔惨了，明天退货了。
已经在路上 ，不知道值不值
这手机真心比同价位手机好，用了一年了，运行快，电池的话一天一充（本人一天接最少30个电话。看微信，QQ空间）到晚上基本还剩30%。没发烫没死机过。缺点就是相机反映不够快。。。。其它都好。。。最近才发现有荣耀人脸解锁。。。哈哈
手感好，信号强。系统流畅。运存大。性价比高，一款不错的国产机。
电池，不知道为什么没感觉到待机有多么强大，雨官方宣传稍有不实。
秒杀一大片千元机。。你值得拥有！
官网抢购的用了一个多月了，总体上还行，内存大，软件装的多，运行比较流畅；但在设计和硬件上还有一些不足，比如音量键和电源键挨得太近，老是按错；音乐播放音质音效一般，感觉甚至不如几百快的机子；世界拍照效果跟配置上的有差距。
外观好看，性价比一般
触屏不好使，反应慢，并且使劲点有时候点不开
外观好看，触屏反应慢，有时候容易死机
续航不错，拍照清晰，运行流畅
外放差，充电烧坏的情况多
用了三个月。前两天OVER了。说说体会
一。运行流畅，与同事5S相比，我没感觉到有差别。
二、拍照清晰，续航不错。
三、外放实在是差，有杂音，且过于尖锐。
四、触屏时好时坏，有时很灵敏，有时点了半天都没反应。
五、最让我生气也最不放心的一点，才用了三个月，充电竟然烧掉了，售后验机，拿进去没两分钟就说进水了不能保修，我是看不出来机有拆过，但我确定我没进过水，连摔也没摔过，客服竟然说也许有天气过于潮湿的原因，也许荣耀6的质量就是这样吧，连天气潮湿都能让手机烧掉（我住的不是一二楼）
外观，手感都还可以，可是为什么八核的手机上网还没有我以前的红米1s反应快呢？真心搞不懂怎么回事，以后还是继续支持小米吧
外观和运行速度较好
电池不可拆卸不是双卡双待
外观挺漂亮  运行速度可以  就是电池不可拆卸有点遗憾
荣耀六塑料感超强，也如塑料般不禁摔，手滑了掉在地上，便后壳翘起，前屏松动，拿去售后维修，人多得要死，等了一个多小时好不容易等上了，说是得判保，又等了两个小时，判保结果出来，说是手机摔过，属人为损坏，得自费维修。总而言之，产品质量低劣，售后服务糟烂，从此以后再不买华为手机
手机发热很严重，发个信息，打个电话都会发热
总体来说,挺不错的一款手机.只是偶尔会自动关机,有发热现象存在,
运行3G 16GB 支持TF卡
后壳容易划痕，外观不美观
也就那样吧，不如EMUI好看，不如VIVO外观
用了不到1年的时间，已经完全不能用了。。。
很郁闷，手机系统总是出问题：1、在没有运行任何程序的情况下，自动发热；2、不能拍照，打开相机就死机……去客服刷了再次系统，说手机完全没有问题，可就是不能用好不好！！！后来只能自己刷，结果，更悲惨，不能接打电话了。。。
总结：俩字，鸡肋！
电量较为充足，一般一天一冲。外观还可以。软件运行流畅
UI我就不吐槽了。联系人经常显示不了，还有就是偶尔卡机。相机录像移动的时候很明显的重影，我以前的旧机子都没那么明显
还算对得起这价钱，国产机也就这样吧。性价比高
我买了还没有一年，就拿到维修店维护了两次，都是发热特别厉害，烫到都可以煎鸡蛋的那种程度。而且现在发热异常的问题有时还是会出现，还有时候会卡机。就偶尔关机才行，其它感觉是还行。另外价格也是硬伤，还没到一年价格就降了7,8百
外观非常漂亮，我很喜欢，运行速度也很快，就是有一点，系统用的还是EMUI3.0
运行速度极快，外观非常漂亮，性价比较高。
续航时间短。
非常好的一部手机，相信国产，支持华为
手机性能不错，屏幕很好，3g超爽机身内存哪来的时候12g.都能能玩
手机玩游戏时候有点卡
手机还不错，推荐
屏幕真心好  外观白色的还可以
昨天下午3点买的手机6点就坏了屏幕花了上面全是条条，我去换人家说要去检测看是否是我摔得。第二天说出厂价提高了50元 让我再交50。服了。而且刚到手的手机屏幕发烫很快，偶尔出现卡顿现象。注意是刚买的。第一次用华为就出现这种情况。
售后服务很差没听过换机子还要加钱的。屏幕触感很好，拍照还可以，运行偶尔卡顿，一千七八的价有点不符实啊。
外观漂亮
息屏效果不是很好黑色的
不错
手感好，操作流畅，照相清晰，特别是拍夜景或现实晚会，清晰度超过某米某果，这有点意外。
华为技术还是很牛的！国产加油！
像素很高，每次出去玩朋友都喜欢用我的手机拍照，音质画面也不错，视频我直接用超清看的，机身很薄加上单手操作拿在手里很合适，用了大半年摔了几回至今都没有任何影响，掉过一次到水里连吹风机都没用，甩几下几天了，屏幕用到现在没有任何划痕
边框质量不行，摔了几下边缘有些坑坑洼洼的，
很划算的手机，现在南昌这边找人拿也就1600，性价比相当高，很值得入手
上网速度还可以，外观好看。
手机太烫手机。
只要把发烫解决了，应该这款机只还是蛮的。
外观漂亮，我就是冲这个买的
反应迟钝。起热快，好比暖手宝
看见就难受，国产加油
性价比高
屏幕再大点就好啦
电池续航能力很好 拍照效果也很好 屏幕大 外观设计比较好  ......
电量待机不错，早上100%的话，玩3个小时后左右的游戏，外带看看片，晚上睡觉前还能有少则30%多，多则50%以上的电量，充电也挺快。外形一般吧……这种工业设计的还是P系列的好，特别是一些细节。因为入手32G版，rom很大，挺爽。跑分38000是没跑了。对游戏兼容还好。热度控制的确实挺好，玩游戏看片都没觉得太热。
啥虚拟按键要在屏幕里，还有就是海思八核可靠不
现在卖的好的手机，大部分都是外形简约漂亮，做工细致，屏幕漂亮，拍照质量好，电池耐用的的。至于配置，只要不太落后就可以了。华为进步很大，只是还需要创新。
待机很好啊，充电时间长了点，不过也还好，运行很流畅，UI很漂亮，像素超级赞，网络也很好。
后盖设计不够人性化  指纹容易印在上面
总得来说还是很满意的  非常不错值得入手
后台程序下拉可以锁定
高性能，高性价比，内存大，外观简约大方
菜单键设置在屏幕内部，使用起来不太方便
在同价位机型里，首选荣耀6
3G大内存，手机运行流畅！续航能力不错，我一般一天半充一次电！双玻璃设计手感不错！1300＋500像素，拍照很清晰！！还有一点，杂志锁屏真的很好！！！
中框如果是金属的就更好了！塑料的显得手机太轻了
性价比高！很满意！！推荐购买！
信号好，UI界面简洁方便，功能贴心。
发热量平常使用还好，充电时发热量巨大，偶尔还会无故发热，摄像头暗光噪点比较多。
性价比不错，但是发热略大。
玩游戏，拍照都轻松，性价比超高。。。
有待发现
物超所值。。。
双摄像是个卖点，但是拍照速度很慢！
不是全金属边框，是贴片的。买个手机都要抢购！这价格还不如加点钱买其他外国品牌的手机了！
不是我们不爱国，只是华为不给我们机会！那我们只能被迫无奈选择了外国品牌手机！
得益于3GB的运行内存，在当前1499的价位，无人可以撼动其霸主之位，推荐！
发热太严重了
这段时间我在官网关注了华为荣耀6联通版黑色16g的一直没货，就昨天晚上11点过几分我点进去发现可以下单我就下了订单了，然后回头看结果没货了，这是什么情况？我怀疑是人家刚退了一台退货的。我一直犹豫到现在还没付款
漂亮
电很快完
很好的手机
还好看哦
还是很( ^_^ )不错就是玩游戏发热太快了外观的角如果是有点尖就完美了价格有那个
分辨率高，像素也高，性价比不错，
单卡对于两地跑的人就不好了，还有续航能力算是华为的痛病吧。
可以选择购入
待机时间长，外观不错。
升级系统后耗电快，发热大。
还不错
续航能力一般，手感好，系统好用。整体外观好看。玩各种手游无压力。多任务后台稳定。
缺点：音质效果很一般。
黑色很好看，特别是侧面跟背面，好多人以为是苹果
外观还可以，比较漂亮，设计良好
电量不够，充满的电量，用不了多久就没有了，没有感觉出来华为自身的省电技术的优越性。发热严重，特别是充电和放在口袋里时。
其他都还行，就是电池。
手机老是发热，
白天拍照后摄像头十分清晰，后台运行3ROM，完美运行300MB手游！
手机质量是硬伤，不耐摔、屏幕不敏感用起来很费劲、不轻微防水（有一点水也许就会造成严重后果，不信去百度贴吧上看），看小说2个小时后面发热比较严重
官网买来入手半个月，前几天一不小心从床上摔了下来（离地面只有35厘米）。屏幕和后盖（最外面黑色散热板)都有一定的裂痕，这就不是软件等低端问题了，而是欺骗消费者，广告吹的天花乱坠质量严重不过关！现在开机都开不了了，还不如路边的山寨机！信不信由你，我只是弱弱的提心各位，网上购物需谨慎！
性价比超级高，没啥说的，是我用过手机最好的。双卡。
用4G网络后别人无法接通我呢？关4G后问题解决，联通3G速度也非常快了。不纠结这事了。SIM上网主副卡无法随意挑换？只能用主卡？没研究明白。
发现手机好给媳妇也买了。
不可以打视频电话，自带软件太多
价格有点高
好
夜间照相尚需要改善
总的挺好
4G手机用的就是不一样，那速度刷刷的下个微信几秒钟的事
还没发现
买了两天  发热厉害烫手  死机一次  电池待机不到一天  拿到售后鉴定了十天  现在还没有拿回来   又掉价了   还好意思说七天无理由退货   鉴定都做不完
不要抱太大的希望
运行不错，外观也不错，就是音质跟照像有等提高。
发热严重，反应变慢很快
手机发热，会走电，半天都用不了，怎么回事
性价比高，分辨率高，性能强大，发热略少
手机丑了点，屏幕跟贵一点的手机比反应还是迟钝了点，色彩也差点，拍照没有防抖不是很容易照清楚，背壳是塑料的，边框是塑料的，扬声器在背面不好，做工也略粗糙，竞争对手是米4但没有米4好，毕竟价格比米4低了不少。
说了一堆缺点却不代表手机不好，这个价格能买到这个手机也算很合适了，耳机插口音质不错，不适合拿来装逼，如果只是用的话已经很好了，但毕竟价格在这，离高端机还是有差距，竞争对手是米4，但感觉是比不过米4的，毕竟米4贵嘛。
性价比较好。
玩游戏很好   目前还没发现没有不能玩的游戏
颜色漂亮。
手机容易卡，然后呢电也不便也不经用 半天就没有了
太差了。下次不买了。⊙﹏⊙
14年双十一买的，使用上没问题，可是现在发现手机朝后弯。
看了一下视频手机严重发热，电量去得飞快，买个手机是为了看电视的，看下电视就发热有何用，竟然这样看的话不如去买台老人机算了。华为手机你另我太失望了，各位朋有没有这样的出现
后盖脱胶，粘了两会还脱，换后盖还要钱，质量问题还不保，冲电发热是造成胶的粘和力不够，容易脱，换了后盖还不敢保正不脱胶
质量有问题，
硬件配置性能高功能多
底部外观不好看虚拟按键占屏幕
还可以的手机
海思麒麟920的性能就不用多说了，相信大家都有过了解，我每天都会玩几小时大型3D，真的是一种享受！玻璃材质+鱼尾纹提升整机逼格。
边框有点割手，荣耀WiFi有时会出现掉线情况，背面容易沾染指纹。
如果追求性能和外观，年荣耀6绝对是你的最佳之选，但如果追求细节和做工，大家可以考虑一下P7
毛病太多，死机不断，国产的悲哀！！！失望至极！！！
运行流畅，内存大，屏显不错
升级后会突然发热，掉电快，用了半年发现手机变弯了，也很软，
配置可以，值得购买。
但是一定要吧质量提上去，外边可以向什么米4学习
性价合适。没用过华为手机。想入手一台荣耀6值得拥有吗？
没用过。。不敢乱评
看设置够我玩游戏了。
