1.性能，大功率cpu，玩各种游戏，无卡顿。跑分更是以6750问鼎。2.屏幕，2k级别的屏幕显示，非常细腻，阳光屏在阳光下也能看的清楚，而且三星这次还修复了三星手机显示偏暖的现象。3.拍照，打开相机非常迅速只需1秒，不是每个手机都能这么快，非常清楚的拍照，下面有拍照样张，自己看，不解释。4.系统，采用了5.0的系统，在流畅度和功能方面有了非常大的提升，而且三星许多功能很人性化。5.外观，挺好看的双面玻璃，虽然没有步步高的x5pro颜值那么高，但是握感是非常不错的。6.声音，虽然没有音频芯片，但内置的soundlive音效也是非常不错的。7.网络制式，全网通，不用担心手机卡的问题，还是双卡双待。很不错的手机。
但续航能力，也是一个软肋，不过都是智能手机的通病，只能期待发明新的电池来解决这一问题了！
这个三星机子是目前为止比苹果6性能还强的手机之一，也是目前世界上性能最强大的手机，没有之一，下面有跑分图说明一切。
希望对大家的选购有所帮助。
外观高大上，屏幕大小正合适。充电速度很快，堪称闪充，快速充电很好。后置相机也不错，屏幕分辨率很高，购后置相机有感应器，外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美，运行速度飞快。信号很好，播放音乐，声音大，音质好，最大声音没有破音现象，做工精细质感和手感好！
前置相机欠清晰，玩游戏时电池容易发热，（可能是天气太热了），电池容量欠佳，续航能力不完美，几乎都是一天一冲，电池容量小，不了拆卸，你可以在厚点，可拆卸就好了，不可拆卸电池不方便更换！
相比以前的三星手机有较大进步。但感觉性价比有所降低。采用三星公司的cpu，性能发发增强，能耗减小，效率加快，速度比三星note4快了几乎40％，三星照这样的速度发展下去，就快超过iphone了，三星S6虽然和苹果6【16G]的一样价，但是比苹果好，现在的三星s6很显然已经超过iphone6了。三星适合商务人士使用。其人性化功能还是迎合广大消费者的需求来制作。苹果一直是在自己主导手机人群。而三星是被人群主导来制作手机。这点比较倾向三星总体还是非常好的，就是价格再便宜那么一丢丢就好了，定价在4000-4500之间更容易接受！
让我来一条一条说。外观真的挺漂亮的，在原来几款塑料机基础上加以改进，玻璃后盖加金属中框，耳机插孔和扬声器都在底部，设计不错。拍照很好，随按随拍，速度够快，丝毫不拖泥带水，照片清晰，拍全景拼接的也很细腻，双击主页键进入拍照界面的设计也要点赞。系统界面不错，很简洁，预装应用程序也少而精。性能就更不用多说了，猎户座7420，usf2.0加3GB的RAM，配置不是瞎吹的，大型3D游戏毫无压力，QQ，相册，浏览器什么的随点隋开，按一下主页键回到主屏零延迟，且发热不是很厉害。充电也够快，吃晚饭的时间，从30%飞到70%。电池设计为不可拆卸，我把它列为优点，毕竟摔一下，把电池摔出来，对手机伤害也挺大。另外，S健康也很贴心。总之，体验感觉不错.
第一，价格高，5000+伤不起！第二，2k屏和2550mAh电量导致掉电飞速，充电快，掉电也快。第三，摄像头突出对薄手机来说就是讽刺。这三点大家应该都知道。我个人认为，音量键和锁屏键不够干脆，没有荣耀6那么爽感；另外，设置里面，虽然精简了不少，然而有些还是看不大懂，我现在才知道，原来“截图”叫“捕捉屏幕”，原来“悬浮窗”叫“助理菜单”；还有，指纹识别技术不够成熟，有时试了几次都不行；相比S5,少了SD卡插槽和防水功能总觉得不爽；无线充电也令人无语，无线无线，却仍脱离不了线与座。
然而我还是毫不犹豫地选择S6,S6简直是三星的蜕变。若十分看重性能，S6现在是不二选择；若看重性价比，国产机一大堆给你挑（当然我还是支持国产的）。
1.加入光学防抖，和按压指纹很不错
 2.屏幕分辨率非常高
 3.三星自家的14纳米处理器
 4.3G的LP DDR4运行内存 
 5.QHD超高清屏幕
 6.高清广角大光圈前置摄像头
 7.心率传感器
 8.IR红外线遥控器
1.易脏   虽说采用第四代康宁大猩猩玻璃后盖后颜值上升很多，但是不得不承认，指纹痕迹和污迹很容易让它看起来很脏。亮色系的受此影响会更大，而在此深蓝色的版本是受影响最小的。因此，在实体店里试用时要好好注意啦。
2.不是每个人的手都像乔丹那么大   音量键是我们平时常需要用到的按钮，Galaxy S6/S6 edge的音量键被放置在机身左侧，当一只手刚刚握好音量键时，底部的home键却很难用同一只手按到，别扭的手势以及大长手除外。
3 .过于膨胀的下拉通知面板  和以往的三星手机一样，GalaxyS6/S6 edge也有下拉快速切换功能，还扩大了面板和访问范围，毫无疑问，这将方便很多以及节省时间。但为了界面简洁我们是不想这样弄的，特别是对那些对电量需求很大的用户来说更是痛苦，因为这样将会在后台耗上不少电量。
这手机的不值这个价，屏幕显示效果出色，系统运行流畅，续航能力一般，拍照清晰效果好。
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好。
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足；摄像头以及拍摄软件并没有什么提高，虽然增加了光学防抖，但实际拍摄效果没有变化，有点遗憾；耳机孔跟充电插口放一块了，边充电边听歌的时候线会缠在一起；
S6对比得最多的就是iPhone6，虽然在配置和性能上，S6完爆iPhone6，但由于外形的相似以及部分三星特色被阉割，其特色已经不是特别明显了。电池缩水是最大的漏洞，也许是因为追求更薄更精致而不得不为之，但是因为更强劲的处理器和更好的屏幕，其续航捉襟见肘。
但是，S6的精致外形和独特设计，以及最新的无线充电技术，加上最新的4代大猩猩屏幕，以其最强劲的核心动力，S6无疑是一代机皇。
首先这次拿握的手感就很好，电源键的位置很恰当，另外我买的蓝色的，手机颜色感觉特别好看，这次的屏幕不用说了，2K的看瞎你的眼，照相机非常不错，自拍变方便了，3D照片一开始不怎么会用，现在玩着玩着越拍越好了，另外，安卓5.0真的真的很流畅，让我改变了对安卓以往的看法，金属中框和双面玻璃的手感也不错，外观上这次三星很用心，还有就是性能方面，安兔兔跑分我的手机已经逼近70000分了，另外就是解决了发热问题，我玩大游戏（比如真实赛车，超凡蜘蛛侠，混沌与秩序）玩了蛮久的也没有发热，而且完全不卡顿（玩也MC不卡顿）。这次设计的是不可拆卸电池，我把它归结在优点里了，因为以前三星一死机，人们习惯性地拆电板，这样对手机的伤害很大的，现在s6的设计就是长按电源键8秒钟，就重启（除非电路烧坏了，否则普通的死机都能重启的）但是s6我好像还没死机过耶
缺点也有啊！续航能力啊！毕竟是2K的屏幕，电池能不能做得容量大点！？三星又不是做不出来！能不能做得完美一点啊！？还有这次为了保护电板，就牺牲了拓展内存，我理解，可是你s6只出32G的是几个意思？你不能再出个64G的？像我这种喜欢手机里存个十几部电影的人怎么破！？摄像头突出容易磨损的你知道么？我的note3的摄像头就是这么磨坏的！
总得来说配得上我给5星，还有些细节问题，值得改进，但是这次的s6绝对是三星盖乐世系列的里程碑和革命，我个人蛮喜欢的，颜色做的也不错，期待三星做得更好
4G全网通，那酸爽不相信。。
顶级配置。分辨率(2560x1440像素 色彩真没话讲)，摄像头(后1600W.前500W无论是照相还是自拍，都是杠杠的。。)双面第四代康宁大猩猩玻璃 (大猩猩的质量大家有目共睹的,第四代更不用解释了。无懈可击)。三星 Exynos 7420的八核CPU加上3G运行内存。。软件都是秒安装。秒卸载。系统运行非常流程。再搭配64位的Mali-T760 GPU 大型3D游戏完全驾驭。。最新的无线充电。红外遥控。北斗导航可以去尝试一下！
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池。。再加上不支持容量扩展。电池的续航力和存储量确实让人蛋疼。。对于喜欢看电影的朋友，极力不推荐。。。虽然屏幕大，但真心适合东方人的手掌。。。凸凸的摄像头，椭圆形机身加上物理按键。。真心觉得丑。。
性能怪兽，却穿个开裆裤。。真心觉得变扭。。
这么优秀的配件电池却还是硬伤。。。体验运行速度还可以。。。玩游戏，看电影真心不给力！
1.性能，大功率cpu，玩各种游戏，无卡顿。跑分更是以6750问鼎。2.屏幕，2k级别的屏幕显示，非常细腻，阳光屏在阳光下也能看的清楚，而且三星这次还修复了三星手机显示偏暖的现象。3.拍照，打开相机非常迅速只需1秒，不是每个手机都能这么快，非常清楚的拍照，下面有拍照样张，自己看，不解释。4.系统，采用了5.0的系统，在流畅度和功能方面有了非常大的提升，而且三星许多功能很人性化。5.外观，挺好看的双面玻璃，虽然没有步步高的x5pro颜值那么高，但是握感是非常不错的。6.声音，虽然没有音频芯片，但内置的soundlive音效也是非常不错的。7.网络制式，全网通，不用担心手机卡的问题，还是双卡双待。很不错的手机。
但续航能力，也是一个软肋，不过都是智能手机的通病，只能期待发明新的电池来解决这一问题了！
这个三星机子是目前为止比苹果6性能还强的手机之一，也是目前世界上性能最强大的手机，没有之一，下面有跑分图说明一切。 希望对大家的选购有所帮助。
拍照真心很好，买的蓝色非常对我的胃口，没有买曲面的，感觉就不太像街机，也有了指纹锁，还行，有些小功能还是可以的，用了双面玻璃，比之前的看起来高大上很多，按键也比较紧，屏幕已经很清晰了，还可以
但是续航太短，是真心，像我这种每天都懒得用电脑，pad，一系列的，搞的我真的要每天充电，还有双玻璃，害得我第一天就把背面划了个印子，然而还是要贴膜，防止摔而不是被划，而且长得确实有点像苹果，同学已经说了很多次了
用了过后恨不得想丢，但是也有一些理由让我愿意用下去，，心累！
相机给力，外观漂亮，尺寸合适
最致命的缺点。1、居然不是双通，是双卡，不是双通，三星退步了。2、电池耗电太快了，就像是秒针的速度掉电，好可怕，我都不敢用了。关键还不能换电池。
5288元购买的手机，居然这么多的致命缺点，不知道设计师是怎么想的，功能真是很多，但是都没有实际用途。如果你电话很多，或者很喜欢玩游戏或者听歌或着喜欢微信微博聊天，强烈建议，慎重购买。
6plus了三个月是在受不了啦，17日立马京东抢购一S6edge64G，所需软件自己半小时就装好了。实物比图片还要漂亮，铂光金的外观配合黑色曲面屏非常梦幻，朋友们看了都说漂亮。用了4天，爱不释手。大小合适，操作顺滑速度快，多窗口显示操作简单。曲屏夜里弱光显示时间或查阅天气预报等均不用开屏。一个字“棒”！
目前尚未发现明显缺点。
与以前使用手机的感觉不一样，感觉爽。
1屏幕大 2续航还不错用一天基本没问题 3拍照效果很棒 4外观好看 6还算流畅
1安卓系统老问题！！弹广告快疯了！！各种程序关不掉觉得很烦 2基本什么都不下载好几G内存就没了 3wifi信号差 之前用的iphone5 Wi-Fi信号强度比s6强很多 4正版商店app太少且弹广告太多
如果不是觉得现在买iphone6太晚又等不及iphone6s绝对不会买s6 总的来说信价比不高 除了拍照功能很满意外 其他体验都一般 建议同等价格选择iphone 特别是对于用习惯ios系统的人来说用安卓系统简直是一种折磨
中框金属、前后玻璃、三星自家新工艺六十四位八核CPU、自家新闪存、DDR4内存、按压式指纹解锁、快速充电、闪存起步就是32G、大小合适、手拿着很舒服
电池比S5还小了、摄像头突出
这代S6抛弃了万年塑料，三星创新不错
性能很高
目前没有
三星手机最人性化，我们现在都有一个微信一个QQ号码，一般手机挂这两个聊天软件，要回信息都要切换。回QQ屏幕只显示QQ，微信就在后台了，要回微信QQ变成在后台，而三星手机的分屏功能能让微信QQ同时显示在屏幕上，想回哪个就哪个，不用切换。
手感很滑，屏幕很好
外观不怎么样
总体来说，还是很好的，我一直在用3星手机
终于不是塑料，玻璃的手感不错。机子的样子还可以。。。
1.细节问题，比如右下角凹陷，刚开始还以为是个别问题，后来发现大多数机都是这样；
2.心率传感器的那东西有些偏移，非国行机不清楚，但就我所了解到的来说，现阶段国行大多数的机的心率传感器应该都有偏移，为了验证是不是国行机都有这问题，我还特地去了三四家联通移动的营业厅，摆出来的样机都有这问题
总体来说还是不错的，希望之后的机可以修正这些细节问题。。。
就价钱贵了点
没用几天，送话器坏了，手机发热，屏幕脱胶了
花了五千多大洋一点也不省心，
外观漂亮，运行流畅，分辨率高，像素高，基本没有预装软件！
电池续航确实太不给力，可用运行内存太低！
总体比较满意，我的是金色版 没有想象中那么差的做工 说什么能插入A4纸，不管你们的能不能 反正我的不能 ，外观完美 ，手感舒服 ，金色版有点看不出是玻璃机身，给人感觉是金属机身比较给力，买这款手机就是冲着拍照名次去的，因为之前计划是买单反放弃买手机，既然选择有相机需求所以就选拍照排名靠前的S6，果然没让我失望，而且能自己选择下载拍照模式，软件运行流畅，三星自家的处理器性能极佳，高清分辨率虽然带来了感官享受，但是无疑增加了续航的负担，需要我严重吐槽的有两点，一是电池续航，虽然能急速充电  但是不免我们会遇到没有充电地方的情况，5个小时能耗一半的电。第二点是3GB的运存 虽然运行流畅，但是作为一款3GB 的大运存手机 ，刚到手系统运行就占59%，平时80%左右，搞不懂什么占内存这么严重，也影响了电池续航！
1.QHD超高清屏幕
虽然苹果在屏幕分辨率上一直秉承够用就好的原则，但不可否认的是Galaxy S6配备了一块更为出色的屏幕。Galaxy S6所配备的5.1英寸Super AMOLED屏幕的分辨率高达2560×1440，这也让Galaxy S6成为了目前市面上屏幕像素密度最高的手机。
2.光学防抖
尽管iPhone 6 Plus的后置摄像头支持光学防抖，但是iPhone 6却不具备该功能，这也是iPhone 6和iPhone 6 Plus最显著的区别之一。而在为Galaxy Note 4配备光学防抖功能之后，Galaxy S6也不出意外搭载了一颗光学防抖摄像头，能够帮助用户拍出更稳定的照片和视频。
3.高清广角大光圈前置摄像头
与iPhone 5s相比，虽然苹果对iPhone 6上的FaceTime前置摄像头进行了升级，但是依然与Galaxy S6配备的500万像素前置摄像头有所差距。Galaxy S6的前置摄像头不仅拥有f/1.9的大光圈，而且支持实时HDR模式，120度的拍摄角度更是能够满足多人团体自拍的需求。
1.易脏
虽说采用第四代康宁大猩猩玻璃后盖后颜值上升很多，但是不得不承认，指纹痕迹和污迹很容易让它看起来很脏。亮色系的受此影响会更大，而在此深蓝色的版本是受影响最小的。因此，在实体店里试用时要好好注意啦。
2.不是每个人的手都像乔丹那么大
音量键是我们平时常需要用到的按钮，Galaxy S6/S6 edge的音量键被放置在机身左侧，当一只手刚刚握好音量键时，底部的home键却很难用同一只手按到，别扭的手势以及大长手除外。
3.Galaxy S6 edge曲面屏不灵
另一个比较不理想的部分就是Galaxy S6 edge曲面屏的触控不灵，这有时候真能让人抓狂呵呵哒。主要是触摸不够灵敏和响应时间比平时慢。
4.没有可拆卸电池和 microSD 卡槽
一改以往作风，三星Galaxy S6 和 S6 edge 缺了一块可拆卸电池和microSD卡插槽，本来这两点是很多粉丝爱戴其多年的原因之一，没了这两个选择，我们不禁感到失望。

虽然每个优点都被揪出了缺点，但还是看住得出楼主对其满满的爱，毕竟这些都不算什么大缺点。不知道你的 Galaxy S6 和 S6 edge 用出了什么感受呢？
就产品而言，三星Galaxy S6是目前最精致的Galaxy S智能手机，它巧妙地将玻璃和金属覆盖了整个手机表面，内部则采用自家八核心的Exynos 7420芯片，3GB RAM，32GB起步的ROM，超高清的5.1英寸Super AMOLED屏幕，分辨率达到2560x1440像素，PPI接近600，内置2550mAh容量电池，1600万像素OIS光学防抖摄像头，支持TDD与FDD两种类型4G网络，预置基于Android 5.0.2系统开发的手机界面，配置堪称华丽
外观漂亮，比s4速度快点
信号一塌糊涂，s4是满的，s6几乎没有信号，位置也一样
没卖的就别买了，骗人遭报应，有图作证！
史上运行最流畅的安卓机，得益于最新处理器和第四代内存，
拍照成像首次媲美苹果机，启动速度那是更快！
极速充电，充电速度快，添加无线了胜与无
外形也是脱胎换骨，夺人眼球
音频解码器据说很普通，喇叭很一般，组合出来的音感不如国产的米4以及我2年前的摩托，甚至不如note3。外放根本拿不出手，声音很薄。当你的来电铃声和播放MP3，真的糟糕，也许看视频被画面吸引过去了。还能忍
2K屏所带来的功耗，以及电池容量比S5下降250毫安，续航不佳，既然上2K屏，为什么不上三千电？既然电池缩减，那1080P不是续航更好？毕竟显示效果肉眼区别不大
发热也有那么一点稍微严重，可以理解。
有惊喜有失望，重拍照不重视频音乐，做为一款旗舰机为什么音效方面不能做到旗舰，不是说非要做音乐手机，但是音效也不能停留在2千价位的手机上面。建议国行4K再入手
外观漂亮，拍照一流，
电池耗电快，质量做工一般般，为什么说质量一般般呢？其一我s6屏幕和边框衔接处有缝隙，可以塞进一张纸，其二手机还是戴着原装保护壳从口袋落地上屏幕内层白色遮掩层脱漆了！我艹！打电话问客服客服说我们没办法跟你确认质量问题直接推卸责任！
不值得买！买三星不去买苹果去，全广大朋友三星只适合做塑料手机！
机身外观设计一流
容易发烫，续航时间短，手机喇叭声音小，音质不太完美
整体来说手机挺不错的，只不过很容易发烫，尤其天气热玩不了多久！手机续航时间有点短，2500的电池很快就用完了
外观时尚，做工优良，处理器超级棒，内存也够
电池续航能力差，但是充电也快，拍照功能，同样是1600万像素，相比努比亚z9mini根本不是一个级别的，感觉相当伤心，这个价位还不如人家1499的手机的拍照，然后就是他们的辅助功能了服务了明明打开了，过一下又自动关了，每次都要重新点开，导致每次都要重新点开软件，比如杀毒软件，还有我的文件里为什么没有安装包一栏，还有作为这么大的公司为什么手机桌面不是一级，还采用二级，现在主流的苹果，努比亚，这些都是一级，感觉非常不方便啊，还有为什么可以反馈的软件，努比亚，大神，这些品牌都有可以直接反馈给他们公司进行更新，还有主题商店为什么没有海贼王，火影忍者这些主题了，瞬间觉得不如国产手机，关闭运行软件的那个功能根本没有用，软件还是运行
缺陷多，发烫严重，不重视用户体验，更新手机不知道更新什么啊，拍照还不如努比亚，电池续电差，还采取三星的二级菜单，为什么不更新为一级，辅助功能的服务的失效，就是因为这些原因销量下降，第一次买三星旗舰机就有如此体验，下次不会购买了，而且性价比国产品牌差，人家都是4G运行内存你才3G
速度快、屏幕鲜亮
待机不行、手持过大
三星新一代机皇，值得拥有收藏
显示效果，没得说。配置一流，运行速度很流畅。质量能行，用了几天没啥问题。
没root，有点费电。价格真的偏高了，5000块大洋。有点小心疼
一个不错的产品，三星的得力之作。很成功
这是朋友买的机子，来推荐推荐，朋友是三星手机粉丝，从9100就开始使用三星手机，这款手机带来的感觉是反应速度快多了，照相机启动0.7秒非常快，高清晰度，自拍自动美图也很人性话，直屏觉得就很好，曲屏没什么实用性，电池非常耐用，盖世五一块电池只能用半天，这款盖世六充满100%的电量，可以用一天没问题。无线充电非常方便
遗憾的是不防水，等明年新款手机出来看看有什么新功能吧，三星手机永远走在新科技的前列。永远支持三星。
总体还是很满意的   以后会继续关注的
运行流畅，屏幕分辨率高，相机性能十分强大，充电速度极快！
电池容量小，续航差！摄像头外凸！发热现象严重！
性能卓越，机身采用铝合金材质，美中不足就是电池容量只有2550mAh，性价比也不高，而且摄像头居然是外凸的，总而言之，除了发热和续航，这部机子没啥槽点。很多功能不太实用，以前有的电话接通振动和左下角的功能菜单键反而没了，不如删繁就简、返璞归真，增加电池容量！提升续航时间！
屏幕漂亮，硬件全是顶配，拍照效果好
系统不好，电池不够用
它是我在安卓手机里最想买的手机，没之一
影像系统精益求精，成像效果超越iphone,性能强劲，工艺难度高，精致做工良好手感，UI经过深度优化，简单易用美观
电池容量减小，续航能力相比上一代有所减弱
外形堪称完美，UI提升使用体验，性能早已不是问题，性价比暂时不高
三星自家屏幕，便宜，黑客容易入侵
拍照不真实，屏幕软件技术跟不上
他叫(三星)=伤心，买他肯定伤心
后置拍照效果更好加入了防抖更加出色。至于前置，不想说。大小适中，手感不错。home键加入了按压式的指纹解锁是很不错。识别时间有待提高啊。系统流畅，配置强大。至于发热问题也有待改善。三星特色的s助手感觉很繁琐。不够简洁。界面创新，还不够好。无线充电和快充无疑是很好的功能，绝对加分。金属和玻璃的设计很漂亮
电池略小。前置摄像头可以再烂点吗？卡槽为什么不设计成3合2卡槽？充电器居然不是2a只有1.6a。新机不带贴膜。这点都不舍得吗？赠送的保护壳不喜欢，无线充电但是挺好的。分辨率我觉得1080p就够了。牺牲了续航，太不应该了！
目前价位适中，是一款值得入手的好手机。
屏幕分辨率达到最好的效果
电池容量太小
目前是全球手机配置最好的屏幕显示效果最好的手机
屏幕色彩好，外观设计出众，握持感一流，系统功能全，双击启动相机很棒，启动对焦速度非常快，追焦功能很实合拍移动的目标，夜间成像光学防抖与iPhone6+的有一拼。
指纹识别不如iPhone来的直接，个人认为是home太小，无法像iPhone那样扫描整个手指。系统流畅性兼容性要进一步完善，使用一天系统自带软件如设置闪退三次。微信经常卡顿但不影响正常使用。
是一部设计一流系统人性的旗舰机，售价稍微偏高，系统还需完善。
1.加入光学防抖，和按压指纹很不错
2.屏幕分辨率非常高
3.三星自家的14纳米处理器
4.3G的LP DDR4运行内存
5.UFS嵌入式储存
1.电池变小了
2.电池不能换了
3.摄像头突出
4.耳机插孔改到了底部
其实个人还希望有一些改动
1.现在手机的屏幕都越做越大，我觉得手机其实没必要做那么大，手机有4.3-4.5我觉得就差不多了，分辨率有1920*1080也就完全够了。现在有小的屏幕但硬件不给力，硬件给力的又配个很大的屏幕。
2.摄像头突出的问题，能不能改变一下，在不改动相机硬件的情况下，增加整个机身厚度，正好也加大电池的容量，相信在这样的厚度和摄像头突出的情况下，增加两毫米的厚度加大电池的容量大家都愿意接受。
总体来说这是一部很不错的手机，特别是硬件上，很多都是手机上的第一次采用。相信三星会因为这款手机止住颓势。
什么时候S6上市
电池不能拆下是当今世上最大的脑残设计！！！！别跟我说用充电宝，干脆背个发电机得了！功能再好电池拆不下我都不会买
外观漂亮，续航能力强，摄像头好，光圈够大，像素高，屏幕显示效果出色，分辨率高，性能强大
暂无
看了其他人的点评，居然有人说续航能力差！评测没出，还没上市你就知道续航能力差？你是逗比么？虽然电池容量小了点，但凭借超级省电模式和AMOLED屏超省电的优势以及14纳米制程的超低功耗处理器，再加上快速充电，一定又是智能机续航王者！漂亮的外观，强悍的性能，高品质相机，无可替代的屏幕，重新设计的UI，三星给你的还不够吗？
苹果6上市这么久了没有买就是在等三星S6，原因就是苹果是机电不可分离用着不方便，可是这次三星S6却继承了苹果的缺点。遗憾至极！！！！
三星越来越不行了！堆像素，堆硬件，没有任何意义，苹果6的相机突出才被吐槽，结果三星也跟着出来，像素再高，你照相计算不好也等于零啊！为什么苹果800W像素能做所有手机照相测评时的对比。不支持SD卡，以后手机不小心砸了！里面的照片基本上就废了！！
屏幕给力
价钱太高
总体来说还是很不错的
自打三星放弃更换电池和存储卡的设计，用了这么多代三星，决定对三星粉转黑，s6再见，三星再见。。。。。
配置还算可以
完全可以说是苹果6的仿制品
用了好几年三星手机，低端中端高端都用过，虽然s4做的很好，但是之后的手机只能算是升级版，没有做出自己的风格，三星手机的保值太差，而且坏了维修费用很高，家里手机，相机，笔记本，显示器全都是三星的，三星已经做不出自己的特点了，坏了我都不想修了，只希望不要步入诺基亚的后尘，毕竟用了这么多年
这款机子，马屁不用拍的特响！优点：机子漂亮，摄像头像数高，手感好。手机运行快。缺点更多：作为一个到现在用过6款三星手机的人，这手机最大的缺点就是不能换电板。我喜欢看书，玩游戏。现在用的NoTE4手机2块电板，用一天正好.2现用手机能扩展128G内存+自带32G内存，放歌放书放电影正好，这手机不能扩展，不行！3三星的电板会鼓胀的，原装电板性能都没品胜的好！这款手机，个人感到担忧啊！不能换电板啊！用久以后会不会变炸弹啊！不想做贴墙族。喜欢看电影，看书，玩游戏的。我个人建议绝不买这款S6.
前后相机相素高，很好，4K视频录制图象超清这点也非常很好，曲屏技术较领先这也很好。
屏幕稍小，电池的容量可能不够大，做到8核会更好！
三星手机就是世界品牌，无论在那里都有较好的咨名度，何况是这款S6曲屏手机，我相信这款手机会站在永不败之地，世界名牌手机。
外观好看拥有双面曲屏，配置强悍体验绝对不会差指纹解锁做的比盖世5好，像素屏显好。
没有三防，不可拆卸电池，电池容量差，如果没有4G容量销量会很惨（不是堆配置，会觉得不公平），价格高。
三星旗舰都特别不错
外观很新颖，侧屏跟多色都是一大亮点，还有创新的无线充电跟快速充电，很期待上市真机
电池不仅容量小还不可更换，这是让随身带充电器啊，上班族们白天一天不回家怎么办，手机半天就歇菜吗？防水设计没有传承s5，不知道s4的遥控功能还有没有
曲屏，无线充电，快速充电每一点都让我特别想拥有这款手机，但是看到不可更换的小容量电池让我很犹豫，不可换电池感觉很麻烦，在外面没电怎么办，手机做的那么薄还要带个充电宝岂不是更麻烦
价格高一般屌丝难以接受，电池容量小游戏电影续航时间短，机身未采用全金属依旧不耐摔，不支持扩展卡摆明就是要坑你钱，前置摄像头和后置摄像头像素有待提高，最重要一点，不降价到2800左右大家不要买，经验告诉我们它的价格会是跳楼价。
系统流畅，拍照不错
2550毫安的电池也是醉了，带2K屏简直是作死，三星的质量一直不怎么好，出去品牌效应，真的不值得买。
不值得买，但是对些小白来说可能吸引力有点大
优点。1.屏幕鲜艳亮丽，显示效果超棒，看惯了三星屏幕，再看其他所谓ips屏，，简直看不下去。，没法比2.用户界面很容易上手。简便快捷3.听歌，自带播放器音质没得说，但用手机长时间听歌。续航是个大问题。。。还真想不出来有什么优点了。。
缺点。1.电池渣，2.掉价快。主机和配件都掉价快，3.各种设计华而不实，4.发热严重，5.塑料感太强，6.通话信号奇差，堪比山寨，7.一年内必掉漆。8.铃声。通话，外放，声音奇小，这点绝不能与山寨比，9.充电时候屏幕失灵，不能边充电边玩，10.短信存储数量居然有上限，这一点肯定很多人都不知道。短信久不删除，等存满了的话。会收不到短信。卡顿，直到频繁死机，只能恢复出厂设置.11.用第三方输入法，打字延迟严重。而自带输入法难用得要死，
唉现在果断换华为高端机。以后。还会体验更多国产品牌。或者日产品牌。争取，每年用的牌子都不一样。决心不再做丧星的死忠炮灰了
分辫率高，拍照、显示屏都不错
电池不可拆卸,日后换电池100%给修理点钻空子，没病的地方给你整坏
应该走自己的路,坚持可拆换电池
薄，功能强大，外观漂亮
价格太高了！
三星的手机总的来说外观一只不是很喜欢，这一款真的是从零开始！如果价格能够低一点！绝对秒了
手机相机不错，屏幕色彩好
屏幕有点小，电池容量小 ，价格太高   3000多元  可以接受
屏幕小，电池容量小，价格太高
手机外观好看 功能全有 操作方便 给力
就是屏幕太大点 要是在5.5 屏幕左右就OK了  还有电池用的时间长点更好OK呀
电池容量在大点 屏幕在5.5
左右  总体还可以
价格也有点高了吧
外观大改，颜值大增，世界前列的14nm处理器，安卓5.0精简的touchwith系统，又有微软的支持，按压指纹识别，加强的摄像头，很期待到时候具体的效果
电池不能换，还很小，虽然有快速充电，无线充电，摄像头凸起，哎……
s6应该算得上是三星的诚意之作，到时候看看具体表现再下手
没有存储卡，唯一支持的一点都没了。三星本来就差，还学人家苹果的边框，建议别买。
如果电池容量10000毫安以上更好，厚一点也无妨。一定会占主流市场。全世界都在等待。智能手机的老总们怎么这么愚蠢啊！快生产吧。花儿都榭了。
用了三天，18号买的5288元，感觉不值这个价，说是3G运行，也是超载负荷，跟一般的小米差不多，excel也不适用，感觉手机还是联想的商务机好用；还有电池不行，一天都用不下来，这几天用的多，新的嘛，半天就要充电。晕
屏幕色彩好、金属边框好
电池容量小、4000毫安最好、屏幕4，7~5英寸最好，手机可以厚一点点、价格高、3000多元
本人不喜欢曲面屏、幸好S6有两个版本
手机很好看，至少比ip6好看，旗舰配置高
我觉得价格贵不是缺点，缺点是S系列的降价速度
三星真八核，14nm工艺，已经所向披靡了，没有其他厂商能做出来
外观漂亮，配置高，屏幕好
摄像头凸出
总之不管别人怎么抨击三星，三星是用心做了这款手机的
三星S6手机千万不要买，特别是双卡的用的时候是单通的，有一张卡在通电话的时候另一张就用不了，还有上微信时候朋友发相片过来想把图片放大是放不了的，在功能方面比不上S4，我就是买了一部S6手机两个字（后悔），功能方面差差差...............
都说手机号，有个明显缺陷，通话记录里，没有选择复制和转发的界面，如果要短信发送通话记录里的号码，只有到短信里面自己编写。通讯录里的名片发送，只有彩信的方式，没有文本方式，只能是复制了电话号码，然后再粘贴，很是麻烦。这功能，对业务电话比较多的人，简直就是噩梦一场。S4，S5都有，为啥S6到给删减了呢？
电池不可拆卸，等着死机后各种无奈吧。摄像头突出，怕磨不着吧。电池容量偏小，续航时间有待实测。
本人是三星S系列迷。。。等了你很久，出来就买了，现在进售后了。。。。。。。拿回S5了，为什么呢，手机超级严重发热，温度达到60度以上，不碰它也要发热，电池太不耐用了，4个小时就没了。。
怎么感觉和宣传上的手机造型有差异呢？
我也想买一台，但是不知道效果好不好，我一直都是支持三星的，有个网友说电池的问题，我也是觉得不够用，要是从设计上把电池的安数弄好，在市场上很多手机竞争不过三星手机的。快点上市吧。我等着呢！
是不是跟S5一样掉漆啊
是不是跟S5一样又掉漆啊？
是不是跟S5一样掉漆啊
外观漂亮  性能好  手感好
分辨率太高耗电快 摄像头凸起
32GB这个价 比苹果16GB要便宜 的确是一款不错的作品
屏幕过大，5.0都很大了，其实4.5比较合适。
配置高
价格高
希望便宜点
拍照清晰，运行流畅，外观惊艳
电池容量小，发热严重，耗电快
入手两天，最大的感受就是电池不耐用，硬件配置目前来说在安卓系统中绝对是最好的，性能实属怪兽级别不管拍照还是游戏。下面重点说说缺点，摄像头突出这个可以勉强接受，但是电池容量小是致命的缺点，这么高的配置电池至少得3000以上吧，不管你是闪冲技术还是无限充电，我想说的是你在无电源的情况下什么技术都是扯淡
1，外观惊艳

2，三网通+双卡双待

3，屏幕像素密度超高

4，摄像头的提升

5，系统的优化
1，只有卡一支持电信，卡二不支持

2，电池不可拆

3，不能拓展内存

4，电池容量低

5，摄像头一如既往的突出

6，价格高
GALAXY S6（G9200/全网通），总的来说，三星这一款手机在外观上着实下了一番苦工，本人前年火的不行的S4现如今都不敢拿出手。万年塑料的三星在S6/S6 Edge身上用上了金属中框以及乍一看很亮眼的矿石色玻璃后壳，金属中框的成分为6013航空级别铝合金，结合硬度再升一级的第四代大猩猩玻璃，玻璃后壳的彩光反射效果也十分给力。三网通+卡双卡双待，电池容量遭到消减，不知道续航能力怎么样，5.1寸的屏幕个人觉得小了点，5.5寸刚好，不能拓展内存这是硬伤，其他的都还好，基于安卓5.0优化的系统不知道用起来怎么样，本人最喜欢的还是三星的屏幕，看电视就是给力。
双卡
不能网络全通4g
坑啊！今天去提完货，被一个店员拿着三星内部的微信消息告诉我！！！我的电信卡必须放在卡槽一！还有一张移动联通卡只能放在卡槽二！我晕啊！重点来了，这样我的网络只能用电信4g无法去用我的移动或者联通卡！因为卡槽二就只能2g网络了！哎…说多了都是故事，讲多了都是眼泪！三星一直宣称全网通双4g没想到还有这么一个背景秘密！坑死国人啊！
我是三星用户，手机在手里快2年了，总的感觉不错。现在想把手机升级，买一款新的。看了note4，看了s6，总感觉有不如人意的地方。提建议：1、亚洲人手型适宜4.7-5.5大小的手机，6寸太大。2、可拆卸式电池，必须滴。目前手机已经成为16-50岁人群的生活常用品，电池耗电量太大，建议在4000毫安以上，手机厚点没有关系。3、支持扩展卡。手机一旦出现意外损坏，手机内的资料极有可能取不出来。4、RAM容l量4g
三星7420处理器，14nm工艺是目前是手机顶级CPU，性能强悍，发热低，功耗低，众所周知CPU纳米越小就越牛逼。拍照方面极佳，说实话真的很好，比我姐的苹果6普拉斯都好。屏幕更牛逼，那细腻程度，像素密度大赞啊。玩游戏那叫一个爽啊，很流畅，无卡顿。
唯一缺点就是那颗后置摄像头了，唉！真尼玛……！想想也对啊！为了成像损失点美观也是可以接受的。
我不是三星粉，也不是果粉，每个人选择都不一样，我选性能的，外观嘛……只要不是太丑完全可以接受。三星S6无论屏幕，拍照，性能，都超越苹果6普拉斯，更牛逼的是那颗三星7420 处理器简直禽兽啊！都说安卓越用越卡？我的咋不卡？之前用vivo茶铺类3S，真没觉得卡。不会玩安卓机的才会说卡。苹果手机就不卡？不是吧？不过都是为了那点面子。喷安卓机的都是果粉？各种手机品牌的水军？啧啧
WCDMA呢，这不是坑爹么。
S6不可拆换电池也不可以扩展内存，还是单卡的！
这样，我还不如买苹果了！
好看，颜值好，性能也好！
不防水，几千块的手机，掉水里就泡汤了，后面玻璃后盖，一不小心摔了，还不知道有没有事，价格颇贵，如果价格不能低点，还不如去买索尼z4
总体来说这款手机还是不错的！
康宁大猩猩4代！
造型丑得要命，价格不用说！
垃圾，垃圾，还是垃圾！
只要是不可拆卸电池的手机，其他再好也坚决不买。4
屏幕清晰，
呵呵，那电池真是伤不起，2550电池配2k屏幕真是醉了
总结就是绝对一天一冲
屏幕太大。不方便。续航短，没意思。瞎扯蛋
外观漂亮，相素清晰，很少发热。
后盖有点打滑
从今往后，再不相信评论，劝朋友们还是相信身边使用过的朋友。评一论好多都是假的，甚至评论人从没使用过，有的可能没见过！
这款是5.1吋、4G、双卡，但不支持存储卡、不能更换电池。可【三星Galaxy S6 Active】能支持存储卡、又能更换电池，可惜的是单卡。真是让人因为这小小的功能不全没法够买。是否能生产一款功能齐全的机子呢？即：5.0吋、双卡双待、可用存储卡又能更换电池......
三星最大的缺点就是手机边框掉色，太难看，能不能用点好料，那么贵的东西，哪怕是纯钢的也不至于掉色吧，再就是电池，能不能容量大点，老是找电源充电，太闹心了
屏幕效果够了，不再升级
电池容量小啊
电池容量小，怕电池玩游戏快完没有了，会麻烦。
这次三星在外观材质上下的功夫足见其诚意，唯一美中不足的就是摄像头突出，镜片容易刮花，如果要是蓝宝石镜片那就好了。
设备高，屏幕好，照相好，双卡双待，可拆式电池，支持内存卡，等给客户多了许多方便的想法，不像其它的手机没有内存卡只有手机数据线连接电脑才可以，也不像其它手机不能拨电池，搞的先充充电宝再充手机很麻烦，像三星这样买两个电池就可以了。
不希望边框再是塑料的了
很好，三星我支持
像素高，屏幕和外观设计很给力，已接近完美。
电池容量太小，待机时间短，三星手机塑胶材质一直是硬伤。
总体上很不错，很有创意，赞。
用了2年s4了就等s6出来了，果然没让人失望，外观超漂亮，金属边框加前后玻璃。等开卖就买个128g的
名不符实
太贵，依然卡顿
贵，就是比国产手机多了一些中看不中用的功能，还不如买国产手机
发动机好。
油箱小，太贵，价格虚高，价格是成本的好几倍。
车配置越来越好！油箱确原来越小！
这款手机真不咋地，我昨天买了一台，感受那是两个字“后悔”，功能非常糟糕，有些不及S4，比如通话接通振动提醒和结束振动提醒也没有
性能非常好就是电池还有点小
电池太小了颜色太少了，
总体来说性能方面可以，就是价格还没出来，在4000到5000就准备带回家
价格高，无亮点。
外观漂亮，续航能力强，摄像头好，光圈够大，像素高，屏幕显示效果出色，分辨率高，性能强大
没有三防，不可拆卸电池，电池容量差，价格有点高
不但不能更换电池，而且还不能加存储卡，三星这回做的实在是让人大跌眼镜。原有的优势都丢完了。我还是用note4吧！
前后相机相素高，很好，4K视频录制图象超清这点也非常很好，曲屏技术较领先这也很好。
屏幕稍小，电池的容量可能不够大，做到8核会更好！
三星手机就是世界品牌，无论在那里都有较好的咨名度，何况是这款S6曲屏手机，我相信这款手机会站在永不败之地，世界名牌手机。
个人觉得很好
就是电池不耐用，用时间久了容易死机！
如果出S6屏幕是5.2的就好了，感觉也不大也不小！还有现在手机卡是4G网络了，手机是四G手机更加完美！
三星手机材质改变
有点贵啊，只能看看啥时掉价了。
S6已经很不错了，你们说塑料壳，它换成金属的了。最主要的是状态栏我很喜欢，不过话说回来你们说它没了自己的风格，我同意。但我不知从什么时候开始，黑它塑料，偏色，卡爆了等等。鱼和熊掌不可兼得，我们希望它做出了改进，现在变成金属了，你们又黑它不能拓展记忆卡，电池容量不够…这些问题不止出在它自己身上吧，你们为啥不黑别人啊？我的第一部手机就是三星，所以以后也会用三星。还有说设计难看的，你这么屌，人家怎么不请你设计啊？等S6降价了，再考虑吧。
这世界就没有十全十美的手机，这款手机今天体验了一下，非常棒，除了摄像头凸起难看，再无缺点，索尼2070像素摄像头却不凸起，不知三星是怎么了。是为了让手机更薄吗，2K分辨率的手机太让人喜欢，从9100不用到现在好久没用过三星手机了，这次还真让人刮目相看，本来一直打算换索尼Z3，现在动摇啦
改良了一如既往的塑料壳，玻璃机身手感会更舒服，当然，不裸用的机友除外
摄像头突出，难以言喻的不舒服，对于裸用人群来说不建议入手，而且那个什么曲面屏不知道有什么意义，可能技术到达了一定的后，也只有靠这些可有可无的东西来博眼球了吧
除了机身材质改动略显，不建议过早入手
放弃了塑料后盖
不可拆卸电池，不可更换存储卡，除了系统之外和苹果没什么两样了！
如果是可拆卸电池和对内存卡支持的话我会选择的，但事与愿违！
价格太贵，电池容量小，续航太差，容易发热，不建议买
后置摄像头不太喜欢，不要凸出来的，机子厚一点点没关系，电池续航时间希望长点
玻璃材料加金属边框，相机完美，处理器优秀。
太好
值得购买，都说买三星的是人傻钱多，我看是买苹果的才是人傻钱多。
信号差，
信号差，系统占很大内存，电池耗电特别快，机身发热令人发指。
先把你们信号差，耗电快的问题解决妥了，再来谈谈旗舰机吧
外形亮眼，浅金色非常漂亮。照相功能强大，屏幕显示也没的挑。优点不说了吧
我的手机在苏宁购买的，当时开机检查的时候通话就发现声音失真，但是导购强调是他们商场的问题，说回去使用不会出现这种问题。回来后使用发现效果更差了，找三星售后人家说每款手机送话做工不一样，S6就这样。现在售后单子开不出来。投诉无门。还有电池基本使用半天，我这评论还没打完，百分之六的电没了。
别被外观吸引，一个手机连基本通话都保证不了，那还有什么意义、我相信千元国产手机都不会有这样的问题的。还有作为一个知名品牌，售后做到如此粗糙，连检测都没有，不配踏入中国市场。
功能还行(只是从网上看到的)
外观不好看.不上档次,功能可以接受.要让大家一眼一看就是哪个品牌或型号.这点苹果就不错.人家一看不是认为是华为或是联想,个性变化无常.最终难抓住中高消费者.
致命点是:价格还贵.不可接受(2288元亦可,最高不过3288.)
官网评论还筛选哦,
外观不好看.不上档次,功能可以接受.要让大家一眼一看就是哪个品牌或型号.这点苹果就不错.人家一看不是认为是华为或是联络,个性变化无常.最终难抓住中高消费者.
致命点是:价格还贵.不可接受(2288元亦可,最高不过3288.)
官网评论还筛选哦,好恶心哦
我的是S5   真的是太马货了  运行速度竟然达到了蜗牛的速度  以后三星给我我也不用
价格高，电池容量小，屏幕有4.5的也就行了。
三星的手机最没诚意了！定价高，降价又快！买过一次后面再不买他的手机了！
如果不是双卡的话，估计会有一大批人不感兴趣了
功能可以
曲屏 屏质量太差...
刚买半个多月 三星S6曲屏 G9250松柏绿 电话曲屏不知道什么时候斜着裂了一条缝...问售后要换得一千多 ...真让人上火.. 这电话屏质量也太差劲了吧....
多少年了，从用手机就是用的三星手机，现在一家五口都还是三星的，我本人也已经用过十多个了，有几次都是因为手机速度慢才换的，朋友都是用的苹果的，这次在换手机一定不再用这三星的了，手机速度还是慢，在者电池也不耐用了（去年十月一买两个9300双卡双待的都一样）速度慢。
外观那么难看  价格还那么贵  性能也不突出
屏幕色彩艳丽，加入光学防抖
用过s3.s5刚开始两三个月运行基本流畅，慢慢的卡得要命，经常卡机，同一个地方用不同的手机经常漏接电话:“你拨打的电话暂时无法接通”，很无奈！新出的每款旗舰价格都太贵了，掉也价快，电池不耐用。
性价比低！这样的价格还不如入手肾6，肾6一年后最少还能保值个两千左右
外观差评！
屏幕小了点 5.5就好了
外观独特，性能优越，配置一流，期待拥有。
电池有待完善
总体来说不错，很想很想试试这款
相机值得期待，自家cpu功耗肯定小，指纹识别升级不错，还有微软的预装软件
2250mAh跑2k?下巴那么宽是要丑到没朋友？
相机好，等降价就买。s5坐等了
三星s6虽然外观漂亮，跑分高，但综合来说它真有好多地方不如苹果6.毕竟苹果很扛价，三星S6掉下太快，并且一年后谁能保证三星S6的速度还是那么快，但苹果依然能做到。从我的角度看，三星S6外观，和无线充电和高清晰像素是主要促使大家购买的关键，说真的，再高的像素不就是能看到你脸上毛孔吗，这些对苹果公司来说改在苹果手机上只是小菜一碟，只不过没改可能有他们的原音，毕竟三星和苹果还差一些档，价格就是硬道理!本人没有针对性，只是发表个人意见！
外观好看，功能强大
电池不是一般坑，2550你也敢弄不可拆卸的，真是醉了。
一天冲几次电，玩游戏的最好不要考虑了。
耗电快容易死机
垃圾
可以无线充电
换张屏要3000多
伤不起啊！
手机不错很好,还可以无线充电,处理器还是64位操作系统,像素也不错,比上苹果6强多了......
没有
这手机就很不错,我看手机参具了
今天在实体店体验了一下S6和S6 Edge，手感上S6要强于S6 Edge，但S6 Edge颜值要高于S6，不过两款手机虽有3G内存，但是用过程中发现还是很吃内存的，开机显示实际可用内存为2.6G，加载系统和一些机器已经安装的软件后，显示剩余可用内存就只有700~900M了。看这节凑要是装些其他软件的话估计又会有卡的感觉了！
就是价格贵了些
无线充电器不错
屏幕太大
价格便宜点好，这个价格接受不了，想买一台这个。
屏幕小，电池容量太小，像素在2000万以下，这些将导致该款手机滞销。
配置挺高的，希望电池容量大—点，屏幕在5·1以内，价位3千至4千
屏超级绚丽，电池虽然小了但是比S4待机可好多了也远强于水果机~
系统超级流畅~不愧是真八核，比S4假八核强N倍
价格太贵了
电池不能拆是厂家专门坑人的技俩  电池坏了 要换电池 很贵的  否则你就换新手机 等于几千元 丢水里了  黑心死全家的商家
电池容量小又不可拆卸（好的不学，跟苹果学），没有必要一味追求超薄，薄的一点手感都没有了，手机拿在手上总是胆战心惊的。本人是手机玩家，强烈建议手机可以厚一点（一公分最佳）电池容量4000--4500毫安较好，赞成可拆卸。运行内存和像素还需要提高。
我亲自去实体店看了两次，本想订一台s6 Edge ，真心话看到手机的缝隙很大，自己不想订了，做工还是不细致，什么时候能做好细节啊，那么大的缝隙还能防水？我笑了，5000---6000真心不值
功能够强，配置够高了
不能插内存卡是短版。必竟要买64g以上多要不少钱，而32g又不太够用的，电池也小了些。
要是能出个双卡版就好了，现在用俩个号码的人多了去了，而揣两个手机又不方便。特别是连接车载蓝牙只能连一个手机。希望像note4一样能出款双卡的。
不能换电视就不好 价格估计会很高 买不起啊
s6基本上主板都有问题，我4月份买的黑屏了，拿去三星维修点碰到几个客人都是黑屏，全部主板问题反厂，要半个月
处理器确实很快，屏幕清晰
信号在开发区郊区很差，相比其他手机，信号强度一般-90多，耗电量惊人的快，信号搜索用去电池百分之20多，百分之80的时间在信号搜索，后台服务太多太多，3g的ram新机开机内存占用65%，开着微信浏览器就80%，看着堵心，正常浏览网页撑不了一天
买到手3天，想退货退不了，主要就是信号和电池问题
性能好！机身酷！科技感十足！
电池小！价格高！便捷性偏差！
三星飞跃般的进步是它最大的优点！希望未来能够更加出色！
刚用了几天感觉还不错还有防水功能 上网速度不比苹果差 三星不错 一向都用三星手机
配置高
不能插内存卡本人感到有点遗憾
正在考虑中
价格高 太高了
屏幕是用三星自家的2K屏幕，比想象中续航要好， 
无线充电和快速充电，只需充10分钟可以用4小时 
三星14nm的CPU跑分70000以上
融合颜色钛合金，不会掉漆！
安卓5.0  运用的是新计算处理方式 加上第一芯片 和最新技术DDR4 完全不会卡！！
价格在便宜点
三星S6是2015年最强的安卓手机，也是我感觉三星里面最有诚意的手机！！
买买买买买！！！
屏幕提升不错。摄像头像素高，画质好
这款手机的外表就是苹果和索尼的混血儿，边框是果6的，前后面板是索尼z3的，有些粉丝说很有创意，至少我是这么认为的
总体来说，配置应该还是不错的，期待它的性能吧。
我感觉外表还可以，显示屏好。
三星手机就是电板不给力，后面摄像头高出后盖，我感觉不好，一是用一磨坏，二是摄像头镜片永以花。
总的来说还以，不知道速度怎么样，价格不能太高。我的价是4000-4500之间。
一不小心掉地上后屏坏了
电池续航能力太差，越用越慢，越用越伤心
再好不如以前换电池的和插SD卡的好，你看销量就知道，明显下滑了很多，迟早被苹果吃掉，而不是吃苹果。
外观好看拍照效果挺好
做工不是很好边框缝隙很大 触屏反应慢
毛病不少 待改进
屏幕色彩很棒！屏幕适中，单手操作方便；摄像头本人不常用，不做点评；CPU很给力，放4k视频，玩psp游戏很爽！自带的健身软件还不错；界面色彩鲜明，布局简单；有部分特效有iOS的痕迹。3G的RAM可以满足日常运用，反应很快，过渡很流畅；电池对我来说够用了；外壳双面玻璃加金属边框，美观，符合流行；红外，nfc,心率，无线充电，功能齐全！
发热是手机通病，不能换电池，不能放内存卡，不是三防；旗舰的特征之一2k屏，在性能和发热上还是不大平衡，1080p更实用点；外壳美观有余而实用不足，因一个优点放弃三个实用功能，觉得可惜了；若去年s5有3G ram ,去年就买s5了。
从个人需求出发，选购手机，应选各品牌的旗舰机型（哪怕是上一年的），功能要全（之前提到的nfc之类，不一定会用到，但未来却未必），性能要强（每年的高端CPU,ram以现在市场情况3g起步），若加上换电池，放tf卡，三防，可说是完美了
很差！电池太烂！半小时就剩电不多了，一天充两三次，手机烫手！自带的很多内存关不掉！这么贵的手机性价比太低了！买了后悔死了！烂机子！
拍照白天非常优秀，除了摄像头凸出，外观漂亮,配置高.
双面玻璃易摔，电池续航很差，电池不能更换，外观山寨苹果，不耐用，易滑易摔，换屏价格天价，晚上拍照没有苹果干净，白天拍照没有苹果稳定，系统优化进步不大，屏幕效果不如苹果和K920，显示白色偏黄，亮度也没有后两者好，除了字面配置,实用性一般,不觉得出色.
从行业之龙走向行业之虫,S6证实了自己是绣花枕头,只知道堆配置,三星衰落是有原因的.
用了半个月各方面都满意！用时长了少微有些微热！
信号较差只有二格至三格
0三星G9208手机买了半个多月，各方面都非常好。用了很开心，尤其拍照功能强大清悉度色极好！但是信号不是很好，只有二格。其他用了都很满意！好多方面胜过苹菓！
相机反应慢，质量差，容易发烫，电池一天都不能用，售后反应速度慢。
相机给力，外观漂亮，尺寸合适。
说是3G运行内存，才下载几个软件，手机管家就会提示90%的内存在使用！跟我以前1G的运行内存一样！这是怎么回事呢？
目前。三星S6的主芯片是最强的，没有之一。芯片的工艺制程是目前最先进的14纳米制程，架构也是目前最先进的ARM A57+ARM A53，性能超越此前最强的高通骁龙810。由于领先的14纳米制程，在芯片性能强于竞争对手的前提下，功耗低于竞争对手，这会造成手机使用时间延长，发热量降低。如此先进的主芯片，目前应该不存在三星S6无法播放的视频--除非软件不支持。以三星旗舰机的定位，手机的所有细节应该是精益求精的。听说三星的super AMOLED PRO屏幕色彩艳丽，别具一格，应该不错吧。
运行内存3GB，这有些太小了。目前，安卓软件的安装包越来越大，运行时占用的运行内存也越来越多。以目前安卓的系统而言，光开启手机，就得占用1GB以上的运行内存，若是多开几个软件，运行内存只怕就不够用了。既然已经是64位主芯片，运行内存完全可以用4-8GB的。就算目前的安卓系统（32位）不支持2.75G以上的运行内存，大不了过一阵子，新系统出来再刷机。三星S6，不再用一贯的可更换电池，可扩展内存设计，这点不好。而且屏幕分辨率（4K）过高，对不过5英寸的手机屏幕而言，点距远远低于人类肉眼的识别极限，7英寸以下屏幕，完全没有必要使用1920*1080以上的分辨率，这除了消耗手机资源以外，毫无意义。
性能先进的堆料王；品牌不错，加上当下高高在上的价格，逼格很高。相对而言，性价比不高。
2k分辨率，色彩没的说！加上全网通，也是一大卖点。。拍照效果好，
摄像头突出，电池容量小，不支持扩展。
价格方面降低，估计在市场上竞争力应该很强！！！！
漂亮好用，全网通是亮点
整天充电，价格卖肾
一个整…充电的手机我不知道拿来干啥
s系列掉价快
信号会不会又特别渣
“通讯录、联系人”里的注释（备注），是不是还像以前那样，打字（写字）数受限止、最多只能进二百多个字；而且不能编辑，否则原来保存的字都没有了。在这一点上我曾多次建议、一直盼望着能有改变，能像摩托罗拉那样打字（写字）数不受限止且原有的保存在编辑时不受影响。但愿S6双卡机能够如愿。另外，S6不可更换电池、不可用扩展卡，这是倒退。
外观轮廓挺好看的
最要命的就是摄像头凸出
摄像头是一个很大的缺陷，跟iPhone6一样的外观和摄像头凸出的设计，摄像头突出是一个很大的隐患，如果用皮套来平衡摄像头的的平整度，整个手机的外观就没有价值，都被包皮给淹没了
外观无力吐槽。摄像头突出简直蠢的不行。电池不可拆卸我也是不懂。屏幕分辨率看起来很炫酷的样子。但是相应带来的高耗电导致续航又变成了短板。顺便吐槽一下三星手机的保值，实在是惨不忍睹。13年宿舍四个人三个用三星，现在都换其他品牌了，而且都表示以后再也不买三星了。
2500毫安不可拆卸電池配2k屏幕  配置也一般般 還以為次世代手機能上4GB的內存 攝像頭也升級不大 估計就是個騙錢貨 坐等三星galaxy note6
屏幕分辨率高是亮点，硬件有了较明显提升……
电池容量反比上一代少了，而且还取消了内存卡……
一句话，希望的同时也有失望。
这款手机去年9月份买的 一直用带现在感觉是三星最棒的手机了
摄像头挺清晰的，玩玩游戏刷呀
都不还不错
这款手机外观设计很漂亮，有快速充电一个小时就充满电，挺方便的
挺好的手机，就是价格贵点，我以前也用过三星的，网速还是挺快的
屏幕够硬，相机清晰，2k够牛，无线充电一般，然后就没了
哪个给我说的好看？尼玛正面和背面这完全看不出是同一个手机，还有这弧度屏他吗都有多少度了，国产的小米，OPPO人家的2.5d才是最美，s6手机其他多的功能并不实用，无线充电的充电时间是有线的2倍，啥指纹识别，不好用还有时候不能匹配，最垃圾的还是电池2550还拉2k，我去，手机发热得要死，玩个游戏只差没烫死我，还有屏幕没膜，虽说硬，但我心疼啊，不敢把手机倒放，就心疼屏幕，所以说三星手机垃圾垃圾垃圾   垃圾，
模仿iPhone6，虽说配置高，但不好用，不实用，而且价格也太贵了吧，所以不建议大家买，不用不知道，一用吓一跳。
缺点；电池续航实在太坑了  信号还不稳   应用程序运行缓慢   指纹识别不好用老是识别不了
打电话有杂音            实在太
猎户座CUP 很强大，14nm工艺耗能低，速度却很快，目前应该是排第一，理论比苹果A8快
屏幕清晰，拍照速度快，夜拍采光目前第一名
第一款第四代大猩猩玻璃，抗划损能力 全球目前也第一
系统优化严重不够，3G 内存   一开机就占掉2.5G ，有卵用啊，
CPU 很快 很强大，屏幕很强大，硬件完超苹果;
但被拥挤的系统拖累，安卓通病，三星自带软件多，优化太差，可以说系统被苹果完败
新出的曲面屏幕突出个性，处理器性能突出，使用反应速度快速，影像系统精益求精，成像效果超越iphone,性能强劲，工艺难度高，精致做工良好手感，外观挺时尚的，配置也挺好的，手机达人必备用品
高端机都要有个按键来凸显高贵，价格偏高，掉价速度跟处理速度有的一拼。摄像头和home键突出，Home键没有蓝宝石玻璃保护，倒放很容易刮花，正面与金属中框缝隙较大，作为一款国际高端品牌机，这些缺点应该解决掉吧。
现在的科技越来越好 越来越多 三星手机能做到这样 说明还是值得拥有的。
屏幕局部发红，还2K，质量都无法保证。
1：外观美爆了；系统UI也很美，特别是一些声音、动画效果，我认为达到了与外观相称的优雅，两者交相辉映，这个很难从测评中感受到，如果你拿到真机把玩片刻，相信能够感受得到。我认为达到甚至超越了苹果的境界；
2：屏幕和拍照能力应该代表了目前手机届的最高水平（某些偏科产品不在讨论范围）。
3：顶级硬件带来的流畅感就不赘述了。
4：还有一个很实在的，它规矩的外形和平滑的后背，使得搭配硅胶保护壳会很贴合，而且选择面更广。相对来说很达到完美的效果。这样的效果往往只能在苹果手机上找到。比较难描述，但大家应该懂的。
1：发热比较大，特别是在即使不玩游戏的情况下，相对来说也是比较热的
2：电池续航能力一般，个人觉得，略比IPHONE6和S5差一些
3：有点太薄了，滑手，裸奔的情况下，上厕所时要好小心的拿着。
这两年手机换来换去，从苹果换成三星，再换回苹果，又换回三星，期间还体验过小米、HTC、诺基亚的机器，应该来说有点发言权。昨天入手的白色S6，用了一天，总结下来，我认为这一代的三星以及安卓在系统体验上已经不输于苹果以及IOS系统，硬件方面更是超越。美中不足的是被安卓的共性所拖累，精品应用，特别是游戏，没有苹果多，即使同样的游戏，画质以及细节上也是IOS版本更领先。
分辨率高，玩游戏看电影很棒，照相不错，反应速度挺快……
电池续航能力一般
可以值得入手的一部手机
无！！！
无！！！
不知道为什么单纯的拿苹果和三星的某一项比？这样很片面，从配置上来说，三星S6完爆苹果6，但是手机不只是看配置的，主要还是看它搭载了什么系统，苹果主要的卖点更多的是它的系统，这就是为什么苹果可以凭借这么低的配置完爆其它高配置神机的原因。就本人来说，我对安卓系统无感，再高的配置搭载上安卓，不出一年，也会卡顿。而配置更低的苹果同样的时间还能流畅自如。本人不是对三星不感冒，也承认三星在硬件轻松超过苹果，但是配置高有用吗？用手机用的就是体验度，这不像外观实实在在的看得到，体验度是靠感觉，再高配置体验不好也是白搭。反正无论多么好的机子，要是它搭载的是安卓系统，我都不感冒
只有一点是公认的什么卡都能用4G
是不是手机都留行金属边框和双面玻璃啊，配置那么低不支持扩展。
这破玩意也能买五千多，是不是中国的钱好挣，还是中国土豹子多啊。
价格偏高
外观好看了很多，但是价格偏高，如果这价位发售的话我想大多数人有那钱一定都会去买苹果的，这是不争的事实。
相机值得期待，自家cpu功耗肯定小，指纹识别升级不错，还有微软的预装软件
屏幕大，不方便。
希望价格不要太贵，
配置不错，外观漂亮
希望电池毫安大一点，一定很贵吧
我感觉很好的一款手机
性能十分强悍，可以说完全超越iPhone 6，屏幕显示效果不错，摄像头拍照效果强悍，可以说基本没啥短板的地方
唯一一个，电池，电池是个硬伤！！
总的来说，三星作为苹果最大的竞争对手，旗下的产品在安卓手机中算是处于卓越地位的，比如这次的s7和上一代的s6，但是，这款手机最大的问题还是在电池方面
屏幕，外观独特
机身做工一般，4k屏你搭配个2550电池，敢问三星这是提供什么，显摆你的科技吗，我们用的是手机，不是拿在手里一玩就没电还要抱个充电宝的累赘
三星s系列都是实验机，不要买，s3第一款四核手机，s4第一款8核手机，s5第一款防水手机，s6第一款无线充电手机，用手机就看那么几点，外形，屏幕，电池，操作流畅度，通话信号，三星这样做下去，早晚会在中国市场淘汰
支持快速充电，无线充电，2k分辨率，CPU很好，上网很快。
手机信号比较差，跟同事在地下室工作时，同时们的手机都有信号，唯独我的三星s6没有信号，在宿舍里也只有一格信号，希望下一代三星s7有所改进。
总的来说还是值得买的一部手机,最好的功能就是无线充电,这样可以减少拔插次数，插孔不容易损坏。
渣机   放口袋就屏幕突然失灵而且还不保修
新入手的，还不敢怎么用，结果电池只能用半天时间，还不能换电池，三星，你脑子进水了？
指纹   2k显示屏  分辨率高 拍照好     等
没有购买
等掉价了买
大小合适 外观漂亮，拍照可以
用了三天东西一多就卡顿，发烫厉害，担心爆炸，电池抓狂的操蛋，一个电话8个电，一个短信3-5个电，不要想游戏和电影。专门试了下，充一晚上，一早上什么都不干剩74%，下午5点剩39%。哪个脑残设计的，麻痹，买后悔了，肠子都悔青了
垃圾中的战斗机
外观还行吧  硬件还不错
费电 一晚上待机掉百分之25  软件真心不行   还要国内网络公司做的软件真心比不上ios端的 三星让安卓给废了
好烂  用了三天心情都是烦躁的
我四月末买的，用到现在三个月，机身上会网就发烫
不好用，我四月末买的，用到现在三个月，机身上会网就发烫，电池一天需要充两次，刚开始都不会
外观可以
续航太差 一个字贵
后悔入手
三星诚意之做、屏幕艳丽、2K名副其实、打破常规的金属机身、手感好、配置高
电池续航不足、摄像头1600W的拍照体验不如苹果的800W....机子用久了容易死机、在外观设计上能找到苹果的影子有些不舒服
三星S6新一代的旗舰机型号、舍友4月入手的机子，2K的屏幕不用说了，远远超过人眼的识别了，几乎完美的对比度、用过三星的都知道太讨好认得眼睛了、以前S4、S5的设置界面不堪入目啊，这次安卓5.0把S6的设置界面改良的比较和谐用起来舒服了许多，关于配置方面、甩了苹果几条街了安兔兔跑分70000+但是后期用户体验差很多、相对以前的机型好了很多，价格方面高开低走是没的说的2个月降了200，总而言之，好玩、不经玩、有钱人玩。
屏幕显示效果极佳，速度反应很快，另外价格还算合理，买的时候还送了移动电源/贴膜/保护壳等等配件
电池稍微差点，不过可能考虑到支持无线充电，所以稍微差点也没关系，另外，14纳米工艺的芯片其实对续航还是有提升的，耗电更少了
今天刚入手，的确是高端大气上档次
看着硬件配置还不错！想入手！
不能更换电池！对于我是硬伤，我话务量大！
犹豫与彷徨啊！就是想用双4g！我手机号多！移动联通电信！
拍照神器，高清分辨率都很不错，薄
价格高
全球第一的智能手机
采用最新的5.0操作系统，玩游戏反应速度非常快，电池能用一天半的样子，这是我用过电池最赖用的
暂时还没发现
这款机子值得上手，建议大家去正规的三星体验店去买，里面的货源好些，千万不要去那种小店子买，货源不正规
外观漂亮
电池不行
我很喜欢三星手机，屏大就是电池不行，用的长cpu很烫
反应速度快
屏幕有点大
就是很好
外观好看
价格高
受不了
外观漂亮，手感好，速度跟s5差不多
屏幕反应有时不停，买了6天屏幕有二次失灵，按电源键很久也关不了机，后来按三个键强制重启的
系统有很多问题，望尽快修复
外观不错
价格太高
赶快降价吧
漂亮，性能碉堡了
指纹解锁功能 ，拍照效果好，外观漂亮，极速充电功能，自家的处理器，安卓机顶级配置。
价格高，内存不可扩展，续航能力差，电池不可拆卸，没有手写笔，不用千年塑料壳了，容易掉漆。摄像头凸起，容易磨损。
还是可以考虑入手的手机，比苹果6街机好。
不是听说公开版也支持电信卡吗？
看到广告，我本来是很喜欢的！但是它给了我最差的印象，就是后置摄像头凸了出来，凸出来了就意味着会磨损！所以，我不再考虑了！
价格太高了。买不起
越用越卡的破系统，外观永远都是一个鸟样。
外观漂亮
屏幕5.1刚好适中  是我理想中的手机
现在的科技越来越好  越来越多  三星手机能做到这样  说明还是值得拥有
网上的消息功能很新颖，就不知道现实会怎样，配置还不错，体验不会差，概念机还蛮漂亮，震撼！同时颜色多！
续航很期待，双面版本太丑，价格高，没有防水功能，2K屏！（除了让参数更漂亮点就没多大作用，还很费电。）
总之对于我来说还好啦
土豪可以考虑星粉可以考虑。期待S6，兴旺不要让我们失望！当然喜欢参数的可以买国产。
性能优越
电池太小
如果电池容量10000毫安以上更好，厚一点也无妨。一定会占主流市场。全世界都在等待。智能手机的老总们怎么这么愚蠢啊！快生产吧。花儿都榭了。
AMOLED显示屏，大猩猩第四代玻璃，2.25或2.5D双曲面瓶，2000万以上摄像头，带光稳光变，双卡4G,5英寸以上，7毫米左右，两K瓶，金属机身，有这样的手机立马出手
外观挺好看的
不能换电池，不能装内存卡，太他妈的不好了。
就是不能装内存卡。干嘛学苹果呢。
手感好，充电快，耳机听歌很爽，拍照也不错，优点蛮多的，速度的话，新机不可能差！
指纹解锁按键感觉在下塌，信号不是很好！
4488,专卖店，这个价位必须做到如此
手感非常的好~！电池虽然容量不大，但是1天完全足够了。
那些说续航差的人，我不知道你们是怎么用的手机。反正我是早上7点出门开机，晚上8点到家，期间都是接电话发短信，午休的时候万大约40分钟游戏，和15分钟左右的上网。到家还有40%的电。电话不算多，也就30个左右吧~。
运行不错
电池容量小
总体上还是很好，比国产好几十倍！
屏幕机身都好
电池不能换。价格过高。
三星总体好。s6不行。一定耗电。加不能换电池。主要价格贵。掉价快。
手机反应特别快
发热有的严重
手机不错，用的挺好
价格高，质量不好，59分吧
其他我都不想说，看边框吧，TM都翘起来了，用手都能按下去，塞几张纸都不是问题好吗？,尤其在底部角上，几乎每部手机都能塞一张纸进去。这样的手机还能卖出去？脑子有问题吧！！！
新出的曲面屏幕突出个性，处理器性能突出，使用反应速度快速，新出无线充电功能省去了充电线的繁琐问题，按键增加指纹功能，安全性能增加
处理器功能增强，耗电量增加，电池不可替换续航”呵呵“，无线功能弥补不足，可以持续充电，但是各种自带程序关不掉，继续增加耗电量，还可加热，让你冬天不会冻手，运行内存挺大，就是不知道用到哪里了，开机就百分之八十多，有种忍不住想摔掉的冲动，高端机啊！居然是按键的，高端机都要有个按键来凸显高贵，价格偏高，掉价速度跟处理速度有的一拼。
价格偏高，电池不耐用，处理性能快速。不必着急购买，等待一段时间就是他的价格，。
拍照,外观,性能
电池表现一般,摄像头突出,
摄像表现差?不是吧,摄像头表现好多了,不能因为闪光灯的问题一概而论.都是不喜欢那突出的摄像头吧.
现在的人很难满足。又要薄，又要摄像头像素高，又要摄像头不突出，又要屏幕大，又要电池容量大，又要待机时间长，又要电池可拆卸，又要金属机身（请问有几个金属机身的电池可拆卸?这是个技术问题，金属没弹性，后盖当然不能随便取，用螺丝、卡扣什么的根本不能长久用。当年HTC有个解决方案，可惜也不成熟，最后不了了之）~~
性能强劲，操作丝滑柔顺。
1.电池容量小，甚至还不如上一代S5，而且还不能换电池。2.不能自己扩充存储卡了，以上两点简直是退化。3.背后相机探头突出太多，真怕划伤。4.价位定的太高。
性能没得说，但是缺点太多了。
外观漂亮, 手感好 像素搞
屏幕有点小，不能拨电池，摄像头凸起 ，有点不习惯，价格有点高
总体还行 ，没有出现别的问题
双面玻璃学Sony。不可拆卸电池，安卓机怎么学苹果了？
不能更换电池，有点失望
像素高，屏幕2K超清，支持炔速充电
没有
还行
安卓的这么费电，还不能换电池？？？
三星应用易懂，屏幕亮丽，音质出众，后置像头牛，内置强大，外表华丽。
前置像头可以再牛点。易掉漆。外置声音有点小。
已经很强大，细节须再努力！等等就换。。
无线充都能拿来当噱头，不知道这玩意辐射大吗，如果好用早已普及，根本不是三星原创好吧
是的，屏幕更大，电池更小，还不可更换，再见三星。不看好三星了。
不支持内存扩展，电池容量太小三星越来越吊了
手机总体配置手机里 鲁大师 评分 62308分 占据第一
价格高  3000～4000能接受 照价 也就2000多（猜的）因为苹果6在美国照价才220元     。  还有就是 电池不可拆卸了，相机太丑，相机玻璃罩爱碎。
就是  配件好 其余的 还可以  不过 是三星 里面的突破
外观设计漂亮，三星终于开始脱离盾牌的超大屏幕路线了，易操控易携带
电池容量太小，续航能力较差
总体很不错，进步很大，但是性价比较差
总的还可以，现在的智能手机都基本过关，人们都在选择电池溶量了！
其它还好
电池容量太小，又不可换电池，以前买三里就是觉得换电池方便，这样的话还不如买苹果，对三星失望，太失望了，三星拜拜，再不买三星手机了《
-加入无线充电。-内置sd（这样手机会比较顺吧） -配置高，-10分钟充电能用4小时（到时候出了试试） -颜色选择多。-后面有一层玻璃，反光很炫  -双曲屏幕   -使用14nm纳米什么的 会很省电 -功能多 -快速充电 -光学防抖
摄像头稍微凸  暂无   价格有点高
大爱s6     三星好棒棒
性能强大，充电快！金属边框手感好，后盖四色可选非常好！
也许价格有些偏高但可以接收！
非常好，666666
充电快
镜头如果不冒出来就好了    外观的手感像苹果的手感就好了
总的来说很好pk现目前任何手机
唯一觉得像素还将就，其他的简直就不值一提
买的时候四千多一个月不到减到三千多悬殊1千多，
花这么多钱还不如买苹果呢，总结手机质量有问题。感觉售后一点都不负责。
外观可以！！！！！！
卡机  死机！！！！！！！！老内存不足
我已用三个了 一个比一个差！！
抗磨耐摔！屏幕清晰，信号超强，音质不错。虽没有什么hifi换个索尼魔声耳机一样有效果。htc魔声音效我觉得挺震撼！
发热，耗电一天充两次，照相还抖啊抖的！功能少，基本不怎么实用！
5288的价位，没有HIFI还真是遗憾，全网通还是单通我也是醉了，更无奈的是电信跟移动卡只能电信4g移动开4g还得关电信，如今看到那1099的乐视1s我真是醉了！
超级省电模式不错！快捷开相机不错！
电池不耐用，发热厉害。掉价又快又多！
自己看吧！本人第一次购买，用着还可以，就是短短几个月我的钱白白甩了一千多！
拍照很强大    颜值很不错   性能强大
显示好，像素好
续航差，有缝隙
降价快，耗电快
优点：后置摄像头1600像素，表现给力，充电速度比较快，跟得上闪充了，分辨率2k屏，真心不错，侧边机身，曲线完美，看上去时尚大气，高贵至尊，运行大型3d游戏不卡顿，3g运行内存，这个牛，看4k视频前后拖拉不卡顿，这点三星做的淋淋尽致，上网速快较快，握持感很好。                                                                                                                                                                                                                                        缺点：就是屏幕有点小，对于那些爱玩游戏，爱看电影，即便你有2k屏，屏幕不大，玩游戏，看电影，不够爽，电池的话，才2550毫安，三星也太小气了吗，比sony z1 表现的还差，前置摄像头才500万像素，这个有点不好哦。                                                         总结：电池续航一般，屏幕效果很好，运行内存够大，外观设计不错，性价比的话有点贵，前置摄像头，表现很好，所以，本人觉得，如果价钱低一点，是很值得推荐的。
港版 的恢复出厂 好像检查连线  连不上 求解释
首先，是手感很好；2K的主屏分辨率爽的不行（原来的手机是1080的），运行内存3G刚到手毫无压力。想我平时不怎么玩游戏，挺不错的选择，这配置有些浪费啊！
三星自家的Super AMOLED的屏给人带来的显示效果真的很不错，屏幕的亮度也高，玩起了算是得心应手，1.9光圈的摄像头就是不一样。还有那个狠装逼的心率传感器。整机看来很漂亮，很有科技感第一眼看上去绝对很喜欢的那种。
安卓的通病卡，手机刚拿上第一周一切OK，可以说是狂拽酷炫吊炸天，江枫渔火对愁眠。但是一周以后各种毛病接踵而至，比如说按下Home键两边的触控键亮起，3秒后手机屏幕才亮起，着让我很无语。毕竟是5000块的手机，尼玛老年机都比你反应快，什么猎户座7420简直狗屁还DDR43GROM空间，我刚刚拿上就只剩1G运行占65%而且打开多个窗口会出现闪屏，有那么3~5分钟怎么按都不管用，我也是醉了我只用了一个月而已就这么多毛病，我擦还有那键盘，我本来下载了个搜狗，最终我还是默默的删了，经常闪退，聊个天不把人气死，最后我还是他三星自家的输入法把，三星的指纹锁这次只能说是还能凑合着用，识别效率只能算是中，开启速度比苹果的慢。
个人一件仅供参考，我建议选iPhone6，S6真的很不应该选。
拍照真心很好,外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美，运行速度飞快。
目前尚未发现明显缺点。
总体来说这款手机还是不错的！
三星S6用了几天感觉问题越来越多，第一发热太严重了很烫手，第二电池半天就没了而且还不是常玩就是电话多，第三很多软件会自动启动，第四照相不是想像中那么理想至于有没有那么高相素个人认为没有，第五个价格高于性价比，不值，建议商业人士购这款请考虑，电池成为第一头痛的事，
太差了，本人6月6日下午买的6S9200,用了5288块大洋， 结果7日早上起来发现前面玻璃烂掉一块，还说什么康宁大星星4代玻璃，就是垃圾
只能说垃圾，太垃圾了。累觉不爱！购机后一个星期内换了两次机，都有不定时闪屏花屏现象。从来没见过闪屏的手机！真担心闪着闪着就黑屏死机了！跟前一代比除了外表材料其他没进步！感受不出极速充电，居然只能一个卡用4g！同时用的卡2只能2g！
拍照还行 外形也比较好看 大小适合
缝隙有点大。续航有待改善，价位太高了，本来想买的后来果断放弃去买6S的，要是4500多还可以考虑下
价格过高
唯一的优点就是屏幕清晰
电池在不打几个电话的情况下都难用上一天，并且一玩手机就发烫，后面太滑也不耐脏，尤其信号特差，和我以前的vivox3sw简直没法比，根本不值这个钱.
我觉得很不值得推荐的一款手机，功能也不人性化，续航能力差，发热烫手，信号差，该有的毛病都有了
此手机边框割手，中看不中用
外形真的改进很多，比之前的手机好看多了，不过三星你为什么放弃自己一直以来最大的优势：可拆卸式电池？你知道你的手机为什么一直销量最大吗？你的手机最好看？别说我笑你，几个大牌厂家就你家的手机最丑！！你家的手机质量最好？你家的手机性价比最高？开什么玩笑！三星的手机也有性价比？？其实是高端机除了你家外没别家生产可拆卸电池的手机了，喜欢可拆卸电池的用户没得选了只能买你的手机！！(几年前是因为就你家的手机屏幕大，没人跟你抢，可现在全部是大屏手机，反而是小屏高端机没人做！！4.5寸左右的小屏机市场需求却非常大！你已经没什么优势了。)就像我本来是想买华为p7或者htc m8的可因为她们不能换电池我最终还是选了S5！你们进继续生产超大屏幕手机吧，继续生产不可拆卸电池手机吧，反正我是不会买的！其实很多人都是最喜欢4.5-4.7寸的手机，很多人都喜欢可以换电池的手机，可你们就是不生产！！到时候哪个厂家先生产了，样子还过得去，又不是太贵的话必定好卖！！！
1.边框变金属，2.后壳变玻璃，3.屏幕分辨率变成2k，4.处理器变8核64位，5.相机像素更高还防抖，6.运存变3GB新一代内存，7.系统优化比以往好，起码流畅度提高了。
1.这样的配置而言价格感觉有点高，2.外观就像山寨的6s，3.照相机突出实在是好难看！4.照相突出那么多对不起照出的照片！5.电池不能拆换了，续航能力不行。
优点就是换着方法忽悠中国老百姓的钱！内在的创新点几乎不明显也不增值，三星机子用了好几年了，越来越感觉是掏的三星的钱机子怎么连国产（华为、步步高、vivo、小米）都不如，我看三星只有note系列还能凑合，s系列已经完蛋了！
全新8核cpu,3G内存，运行流畅，外观高端奢华，精致由内而外。
安卓的开放性有点让人头痛，需要借助手机管理软件就ok了
除了安卓的开放性有点恶心，整机的外观设计，照相，硬件系统运行流畅都没有任何缺陷，实用，美观，比苹果性价比高！
总结：
漂亮，性能碉堡了
外观简洁大气，运行很流畅的，拍照很清楚，就是好贵的
什么都可以，就是电池容量太小啦！
昨天入手的 手感高 性价比高 配置比iphone6还要好 哈哈
S6其他什么都不错，就是电池超级不耐用，最近在京东众筹上发现了个不错的精显移动电源，能精确显示剩余电量（精确到1mAh），支持双向快充。
外观不错
有可能有很多人想买三星一看价格也只能看下手机还有一些问题就是卡机一直以来都是用的三星
一个手机有什么东西能要这么多钱
怎么没单卡的？国内的怎么都搞双卡双待？弄的像山寨机一样！
硬件性能强大，外观非常漂亮
价格比较高
好看是第一要素，喜欢就买
高端大气，屏幕细腻，拍照出色，反应飞快，一直在用盖世系列
就是有点贵，降价太快，电池不可拆卸，不支持内存扩展
总的来说我挺喜欢的，硬件比苹果高多了。支持三星
手机性能等其他都好
手机缝隙太大为什么不处理一下、
手机不错、就是缝隙太大
低光拍摄，立体多角度拍摄，追焦拍摄，外观惊艳。并有多种色彩可以选择。有了极速充电，极地散热系统14纳米八核处理器，其功耗低于水果30%。后置摄像头附近还有一枚触摸传感器，不用点击屏幕即可实现自拍。还有慢拍快拍乐趣摄像。无线充电也加入了进来。都有的盲人模式，双面第四代大猩猩的玻璃屏能更好的保护液晶屏，超耐磨抗摔，屏幕真的能拿来砸核桃，一点划痕都没有。同事亲测。我们卖场演示机已经到货。强化铝合金边框使s6不像水果机那样容易弯曲。home也加入了按压式指纹识别。优点很多。
没有出现水果机那样的全网全4g。
是一款值得拥有的手机。
配置没话说，已经不错了，外观漂亮，时尚。
一看到不能更换电池我就不买了，讨厌用充电宝，刚出价钱虚高，掉价速度太快。
总体感觉还是不错，值得购买。
跟苹果6相同
屏幕太大
凑合着用，现在好一点的手机都是大屏幕，拉着不方便，我喜欢跟5s差不多大的，
一
照相头和闪光灯不好看，其它还可以
除了像素还凑合以外其他没觉得怎么样，垃圾的屏幕虽然抗刮伤~~但是不禁摔啊
屏幕好
靠……为什么要模仿iPhone6的外观？？
和s5没区别
金属和玻璃的完美结合，尤其是背部颜色效果很不错，每个角度的颜色都有细微区别；2K屏幕，显示效果清晰；强劲64位处理器与64位系统相得益彰，保证了日常使用的流畅性体验；光学防抖镜头，拍摄效果出色；终于换成了按压式指纹识别；心率检测，对于热爱运动的用户十分实用；全局性快捷相机功能；无线充电功能。
没有使用双面可插的USB3.1 type-c接口，而是退回了2.0时代；突出的摄像头，这一点不美观；不能更换电池，使用SD卡扩展。
总体来说 个人认为优点是远大于缺点的
s6外表还可以！
别老模仿，最重要是自我创新！
看你表现了。
材质好双面玻璃，双曲面，科技感强，
不知道多少钱
双曲面屏，极具创新，无线充电好棒啊，还有快速充电好爽，还是三星最有范儿，
相机配置，整体系统的流畅度，外观
电池容量，不可拆卸的电池，不能装CD卡
我是去年七月入手的，总体感觉还行，但也有不足。首先电池一般，虽然说不算少，但不是很够用，不过有快充所以问题还不大。相机配置方面肯定没问题，就是有点突出，在使用时有一点影响但可以接受。外观方面我是认为挺好看的，手感也不错，其实也因人而异。系统优化方面，除了下拉任务栏有时流畅度不是很好，其他都可以算是不错的。不过电池不可拆卸，也不能装SD卡有些可惜。还有就是网上说的掉漆问题，我是因为进过水才会里面有点掉漆，平时就这样用应该没事。运行流畅度都不错。不过电池充电时确实有点发烫，不过不影响使用。
  以上是我个人看法，这款手机总体还是不错的。
外观不错
区分度很差！什么三星手机外观屏幕都极其相似！花五千多买的手机楞像是充电话费送的！特别是质量！电池特别差！用几个月而已反应就特别慢 耗电快！以后再也不用三星了！
差
7420真是绝对打击810，不看跑分看体验真是正常使用很舒心不像M9暖宝宝，而且这次三星拼了命刷新颜值，2K看1080简直清晰，按压指纹用起来速度还不错
电池太烂，玩游戏离不开充电器，2K还是有些鸡肋，要是1080P就能缓解高耗能了
总得来说很棒但是还需努力
用了四五个月了，各方面都很出色
续航能力差
差评的不是买下假的，就是没用过
外观过得2
太烂，电池不耐用，刚买一天就卡机
再也不买三星了
拍照效果和音质不错
死卡机，电池待不住机，屏幕小，后盖拆不开，反应迟钝还不如s4
和国产机子差不多都是安卓系统，多掏几千块钱买三星，不划算，宁愿多掏1000买苹果六plus！
我买了个三星S6手机虽然从5288元降到现在4000元，但机子好用，我不后悔！
不建议买三星手机很差.用着不行反应慢.还没华为反应快像数高.....以后不在买三星了..谁买谁后悔.不信着看
外观漂亮，系统流畅，拍照功能不错。
三星价格跳水真心的严重4-5千买的没得几个月就大跳水。唉指纹解锁这个确实有点鸡肋.
用了三星S6一段时间了·感觉机子漂亮绝对拿得出去， 待机基本一天足够我看电影每天是在4个小时左右其他微信 和QQ也经常玩·基本也就那么现在手机都待机一天。手机也没大家说得那么热就充电时候充电器发热而已·这个没得黑，目前系统比较流畅· 说卡 什么电话时间长了都会出现偶尔的卡，刷机，就是三星最大缺点就是掉价快·4-5千买的转眼就大跳水
价格又降了  用了不到半个月  手机屏幕也容易碎 真心伤不起  购买以后很后悔
有出国机会的不要买三星，把google所有软件的安装锁住，即使在国外也安装不了，几乎所有安卓软件没法用，如定位，寻路，比价，，，，，，打电话去总部说出厂设置无法改变。
除非不出国，否则不考虑
外观漂亮
系统太太太差了
其它都好,就是系统太太太垃圾了,天天都清理,每天30%的电都拿去清理垃圾了,
三星S6外观可以，电池太不给力，没有通话时长，最基本的功能就没有，三星系统配置应该随着手机更新全面，有这没那功能
屏幕细腻，显示非常清晰，反应快，外观时尚，手感好，屏幕大小适中，拿在手里很有面子，
电池续航实在不尽人意，作为这个价位的机型，。2550的电池容量实在说不过去
推荐购买，性价比很高，其他的优点足以掩盖电池容量的缺陷
边框能塞一张A4纸，真的是醉了。夹头发不二之选啊。
以为S6比其它三星型号会好D，行货新机不到半个月，点知除了发热还是发热，电池不耐用自带系统太多用不着的浪费内存，安卓系统仲经常提示要更新，除了烦就是烦
外观设计好看、拍摄效果好、像素高、打游戏很流畅、性能不错
电池续航有待提高、机子容易发烫、价格高
虽然价格高了些，但总体来说是一款不错的手机，值得我们买
颜值高，手感好，屏幕分辨率高
相机拍摄照片偏暗偏黄，掉价厉害
提高相机的偏暗偏黄缺点，不要掉价掉的让客户寒心了
经常在外面又不方便随身卸载充电宝，S6的续航实在是太差劲了，电池容量只有2550mAh，搞那么多花俏的功能，还不如删繁就简返璞归真增加电池容量提高续航能力来得实在。
颜值高，性能吊炸天，抗摔打
发热量高，续航能力不足，无法扩容，不root后台运行程序过多
总体来说三星GALAXY S6是一款很棒的手机，正在使用中，玩游戏看电影都很给力，就是价格有点高...
摄像头非常棒，像素非常好，
电池有些小，续航能力一般
性价比啊，4000左右更能接受
配置高。
整体来说，S6是不错的， 不过屏占比太小，听筒与LOGO的设计太老了。
整体来说，S6是不错的， 不过屏占比太小，听筒与LOGO的设计太老了。还不如我自己设计的图片。哈。
拍照不错
用电十分快、发热严重
.不太理想
是有提升，不过价位太高了，售价在2500可以接受
入手一周，总体感觉极佳，打游戏或运行程序无丝毫卡顿感，绝不逊色于侄女的IPHONE6，照相等功能甚至优于后者，但电池确实是短板。价格还是有些偏贵
手感好，大小适中
三星质量不好，幸好我的是在保修期内，指纹解锁坏掉，连续换两个都是坏的，电池续航太差劲
三星质量不好，幸好我的是在保修期内，指纹解锁坏掉，连续换两个都是坏的，电池续航太差劲，优点就是大小适中，手感好，
带能量持久  速度快 质量有保证  系统运作能力强
就是没有能跟上苹果的节奏呀
三星手机 已经融入了我的生活中  希望三星越走越远
三星s6没用过，但我用过三星i679，用啦一年已经比较卡拉。 
但是！！！很抗摔！！！
从0.5米高度掉到瓷砖地面大约5次，从1.5米左右高度掉到水泥地面3次，从1米左右掉落瓷砖地面2~三次，还有以较小的力度呈抛物线摔到2米远的墙壁上一次，掉到水里一次（1.5米高度左右），至今还没坏，只是偶尔死机，不管你们信不信这是真的！！！！！！！！！！！！！
无线充电还可以，其他没发现什么优点
这个手机设计向iPhone看齐，就是自己都承认iPhone的设计好了。一贯良心的可换电池和TF卡也不见了，自己都认输了怎么和iPhone竞争？现在手机配置过剩，应该设计些实用方便的功能，还在不断提升硬件，电池却缩水，关键还不能换电池。现在的手机厂家都被苹果搞傻了，竟然激烈没法子就设计都抄苹果？好像苹果才是手机界的标杆？还有些厂商病态的追求薄，好像最薄的手机就是牛B？照这样下去是不是几十年以后都拿A4纸那么薄的手机好了？
没什么创新，不配旗舰的称号
不管是屏幕显示还是外观在所有手机中无人能敌，当之无愧的安卓王者、音影之王，网速非常快，系统流畅，相机秒开超iPhone6，全球首款14纳米处理器超省电减少了2500毫安电池的不足，首款搭载第4代大猩猩玻璃，非常耐磨耐耐割耐摔。
电池小，不支持扩展SD卡。
非常不错的手机，安卓之王。
我买的是铂光金色的，金色比较深，很炫，不同的光线显示出的颜色是不一样的。充电超快，一个小时绝对可以充满。2k屏很惊艳，握持感很好拍照很清晰，虚化的很好，系统自带八种拍照模式，三星商店里还有数百种，主题和小米一样有主题商店，不过这两项都是部分免费，S健康超好用。
摄像头有点凸，用电较快（但是和我妈的iPhone6比起来还是很好的）背面容易沾指纹
总体还是很好的，我很喜欢，比iPhone6帅，而且耳机孔在下方。十分人性化，比iPhone强（个人观点╮(╯▽╰)╭）
屏幕分辨率高，处理器打爆高通晓龙810！
续航能力下降，取消可拆卸电池，取消防水
三星终于开始做金属机了，但是系统还是没优化好，感觉比起其他国产品牌还是那么臃肿，但总之，这是一部非常好的手机！
S6颠覆了我对三星手机的传统印象，第一次玩这个手机的时候，他屏幕的分辨率真是让我惊呆了，说真的，我从1999年就开始接触大哥大，一直到今天，玩过不知道多少部手机，三星S6的屏幕画面清晰度是我目前见过的最清楚的，相当惊人，好像说是采用的第四代玻璃。。就是太贵了。
三星一直是安卓里最好的……
功能还可以，
游戏有的下上没法玩，充电机身发热烫人
性能强悍，5.0系统超简化，充电超级快！
5.0系统需要完善，商店内专属软件不多。
s6绝对是目前安卓手机里面的旗舰机，没有之一。2015年4月20日京东5288拍的n9200（双卡全网4G），用了一个月了。特别满意，掌握尺寸刚刚好，单手轻松把玩。性能强悍，跑分65000+（还有谁？不服来跑个分！）。双卡全网4G，适合国人很贴心。外观硬朗，握感舒适，我用的送的后壳和钢化膜，省事省心又安全。最赞的是任何情况下双击指纹键0.7秒启动相机，抓拍神器！电池续航一般，但是快充补充了缺点，快没电了充10分钟用够你待机到晚上，（本人有这样的经历）。
分辨率高，屏幕好
无储存卡槽，不可撤卸电池，没有六镜式摄像头、拍照传感器类型未知，三星的CPU和GPU运行游戏不太好，发热高，三星将要和诺基亚见面去了。。。。
缺点多，优点少，价格高，客服坑。
电池太小，不支持扩展卡，全网通只一个卡槽是4G ，把这几点不满意 ，放弃。
入手一个月。使用感受不好。这款机非常容易电池过热。很多时候，即使没有使用很多app或者长时间看屏幕，电池也发烫得非常厉害。这点让人非常不爽。电池很不耐用。但是相机自带美颜功能，在夜晚光线不好的情况下拍摄效果依旧不错。
不过总体还是不好。后悔没买iphone了
三星s6连以前s系列中通话接通震动功能等诸多实用性的功能都取消了，做手机有点不厚道，你向iphone学习了，为什么还买三星，不如直接买苹果了
外观跟很多手机一样还行，拍照清晰有提高
以前用日产s3，两年前买的三千左右。今年买了s6五千多。印象中手机产品应该是越来越先进才是，也不便宜。但拿到手后观看土豆等影视清晰度却完全没法跟两年前购的日s3相比，s6的超高清播放只有两前s3日产的标清清晰度，三星卖给国人的怎就这么菜呢！终于明白国人为何抢日本马桶了！
买了个，当天用就死机，而且还没有搞懂怎么重启，要等到没有电了才可以重新充电用，第二天马上去售后，出了检测单换了一台，但是浪费了自己半天时间。第二续航能力超差，晚上充好电，第二天早上就不见了50%。一个手机的电池续航能力如此差，还是第一次看到。说实在话，其它功能用得还可以。
摄像头也太凸了吧！价格偏高，掉价也快
价格虚高,突出的摄像头,小的要死的电池
手里系统不好，广告太多。同s5一样，很多软件都装不了。指纹识别太不灵敏。16g的内存什么都没装就只有一半了，经常死机耗电超快。大家千万不要买，买了会后悔的。
时尚
价高，拍照一般，续航差
还有待观望
手机看起来很大方，
电池小了点
还是可以的。
三星 信号太差，和酷派8085比较，只有 一格信号，酷派是满格。到高速路上更是信号差，和原来用过的华为 P7比较，更是质量太差，屏反应慢，的按好几下才转换屏幕，总之，吃哑巴亏。。。。又贵又不好用。
流畅
不可以扩展内存卡
一般般
三星手机太差，电池差，用起来双卡，
早上五点抢货下午五点居然到货了这速递真是强大赞一个，打开盒子第一眼感觉这手机做工真的不错除了摄像头有点突出其他都不错不过也可以理解毕竟这么高的像素摆在这里不突出也不行，昨天整整折腾了一天去熟悉这款手机下面来说说使用心得，这次三星简直就是完全针对苹果6的一次逆袭我个人感觉有抄袭苹果的嫌疑不管外表还是软件硬件全都是在苹果基础上有了一点提升，5.1的尺寸对我来说正好介于苹果6和6pius之间苹果只能单卡全网通他来了个双卡全网通这也是一个卖点充电也相当快玩了游戏也是一天一冲，刚上手还不是玩的太熟练其他我也不多说了就目前来说我还是对这款手机相当满意的值得购买
老贵了，性价比低
s5老死机，不知道6怎么样，电池不知道赖用不
希望你们越做越好，自我感觉比苹果好那么一点点，我也用过苹果
值得推荐的一款安卓手机，实物视觉感、触感超赞~但是也因为是安卓系统，系统真心不怎么样，用久了卡卡卡~
一堆
摄像头凸起，电池小
降价再买
双玻璃镜面
摄像头太突出
摄像头太突出， 电池容量太小，价格变动太大，贬值太快！
屏幕我个人感觉合适，去三星专卖店看了一下，总体不错
摄像头突出，本人就不喜欢摄像头突出的手机，电池容量小，我希望三星可以把手机做厚点，电池容量大点，摄像头不在突出，这样就完美了
就差摄像头和电池容量的问题，其他的挺满意的
感觉电池容量小了点，价位也偏高了。
外观不错
摄像头突出而且摄像头如果和苹果的机子一样放到左后上角就好了
总的来说还不错
价格太高     电池太小建议大家不要买
电池不能拆卸，性价比超低！
开放性系统是优点也是缺点，屏幕大、清楚、外观大气。
电池，后面维修太坑爹了，降价太大！
我用N0Te3，蛮耐摔的，但是换边条要连显示平一起换，太坑爹了。系统优化的太差了比小米差不少，我都想从新用回小米了！
我问了的，大概6000
我用了10多年三星手机了，我认为：三星除创新其他功能以外，屏幕应在5.0或以下、自己的卖点或者说自己的长处（消费者已认可并喜欢的功能），如：双卡双待，可拆式电池，支持内存卡等应坚持。不要让消费者买了手机后，只是一锤子买卖。。。
cpu不错外观漂亮，
gpu不如高通810电池太小正面有商标不爽。屏幕小眼瞎节奏相机太突出像素太低，不适合5k显示器。
同价格不如ip逼格。离完美有点远。4000以下考虑。
外观太美了一定买
？？？
综合性不是其它手机能比的。
差评。三星手机电池不行，质量也不行，基本每款手机用一年主板就有问题了，不是自动关机就是需要换主板
摄像头不吐出来不行吗。。。。
垃圾，比国货稍强一点，让没用过的人去赶受吧，在用的患疾吧，价高质差，华而不实，拿在手中，极其的没有面子，因五花八门的机型，即使5，6K的机器别人看来也可能是5，6百的机器，你若真的买了5，6千的机器不到一个月也得降个千八块。。。。。。
价格有点高，外观比较好
我也认为 手机不要太多为好，毕竟方便携带才好。像S6做到A3那么大就差不多了，但硬件一定要强
2k屏幕，14nm处理器，ddr4内存   1600w摄像头  金属机身
外观创新不够
参数上全方位碾压苹果6，，，超越两代的水平，这可不是苹果这种皮包厂商能做的，三星微电子各个方面的积累才铸就了s6一台手机，功能上还双卡双4g，这个真是太实用了。。。
配置好，edge还有曲面功能
摄像头闪光灯在右侧感觉不是很美观
这款机型绝对看好
售后应该向苹果公司学习，在保修期内应该换机，能换机，保值就提高了，目前三星手机是最不保值，希望三星公司就到苹果机一样。
整体外观还可以。
目前我觉得唯一的缺点就是那个摄相头不好看，因为太突出了，还有就是喇叭的位置不好看，两个都放在中间。
希望早日上市，只用三星。。。
配置高，使用自由，不像苹果那么多限制。
不能换电池和扩展储存！！！！！这样除了价格高，就跟小米华为魅族的旗舰机没有大的差异了，果断转向国产。
三星放弃换电池和扩展储存，就不得不放弃三星
加入金属边框，整体质感提升。不随大众，独特力行，品质提升。三星S4我看行！
电池难题
外观还有待创新
最新的14纳米处理器值得期待，双大猩猩玻璃，电池更薄更省电，不管他是否成功，但是看得出来时写尽全力的诚意之作，为这个点赞。不知道售价如何（中短期不会换手机了……哈哈）
超赞 配置超高 速度超快 手感超好 不过侧面外观不太接受
性能好
掉色严重
性价比还可以
运行流畅速度快，屏幕显示效果好
国货比港版心要黑
挺喜欢这款手机的。屏幕大小合适，要是还小点就好了，那才算完美
三星屏显一直是强项，画面细腻。s6拍照效果也不错，双击home键启动相机，很方便。虽然内存使用率一直在70-80，但入手大半年，没有卡顿现象。只有一次死机，长按关机键，几秒钟后就好了。wifi连接效果好，同事用玫红色水果6s plus，我能连上公司wifi，她的经常掉，连接也很慢，不晓得原因。s6取消了塑料后盖，外观看起来和水果很像了，挺漂亮的。
电池，不耐用。还好我整天坐办公室，随时可充，影响不大。再就是不支持扩容，三星跟水果学坏了，32g内存除去系统也不剩多少了。好在s7又改回来了，但是不可能再跟着买了，入手才半年。。
2015年7月苏宁实体店4488元买的。后来就掉到3了，现在价格不明。估计s7出来以后还要掉价。本人买过两台三星，note2用了两年多，现在还很好，速度没有明显变化，现在给老妈看电视剧用了。s6比note2是质的飞跃，速度非常快。用到目前为止没有明显毛病。有一些内置软件不可删除，从来没用过，这点希望能改进一下。对三星还是挺满意的，估计s6能用两年左右，再更新换代。
外观漂亮，而且还贵，续航能力很差，一天两充，恼火！！！
颜值高拍照好，屏幕清晰，指纹识别，功能全网络好，充电快，支持无线充电
续航不行，摄像头突出，耳机插孔在下面，不是全网通2.0
总的来说很不错，拍照效果不错
电池不咋滴
手机是好，但是三星社区运营操蛋

今天我要用一个三星忠实粉丝亲身的经历来说说三星盖乐世社区是怎么把一个忠实粉丝给连黑两次的。这个结果太扯了，内定的人很多。
 大家看看，首先我肯定的是，我被社区运营再次下了黑手，连同上次说我新注册用户投诉52小侠和超版yelling_999的用户是同一IP，故说我就是投诉的那个人。话说，被投诉的这两位与三星管理员LeoLau、三星鹏泰运营管理雪碧居士的关系不一般，可谓非常好。果然不出我所料（话说回来，即使真是我投诉的，你们怎么不处理刷票的，愣把我给踢出版主和达人团队，还私下和我说，让我自动退出，不声张呢？我没做亏心事，不怕鬼叫门，后来是三星鹏泰的雪碧的领导，韩国人，也是社区运营管理领导给我打电话让我不要在追究，还邀请我去上海参加gear s2的发布会。我拒绝了。因为太伤心，就这样一个忠实的粉丝被黑）。


http://weibo.com/p/1001603930138600443801
信号太差，像素太差
总体不好。
外观漂亮，性能优越。高端霸气
相机镜片不是蓝宝石，后屏是玻璃的，易碎，电池容量小，做工有待完善
高端奢华不庸俗，优越性能上档次
屏幕清晰，摄像强大，颜值高，手感好
电池一般，自带输入法一般般
反应挺快
电池存电太少
按电话键看不到通话记录，要看通话记录，还要再点记录，记录点开后，点一下通话记录里面的号码，还不能播出电话，还要再点一下！！！哎！！！太难用了！发短信不能添加联系人信息，添加了就变成彩信了，最可气的是自己还修改不了。   我快要崩溃了！！！！！
要我选择的话，三星S6这个价位，我会选择苹果6，不是说三星S6性能不够，而是三星的做工比苹果渣。什么掉漆，开胶，缝隙......三星在中国应该换代工厂
反应灵敏  ，屏幕看着挺舒服，成像率高，我们同学买的s5 ，对比下确实提升挺大 ，本来一直对三星不太喜欢，抱着尝试的心理买的，但超出了我的期望值，物有所值不假，值得推介的手机，外加手感也是一级棒，发现爱上了三星的s系列手机，
就是不带外壳后背就像一个指纹收集器，容易脏  还有就是我玩时空猎人屏幕分辨率有问题不知道咋么弄，其他都挺好的
屏幕不错！拍照不错！运行速度不错！
首先当然是电池，玩游戏的话这手机不能出门！反正我是一天3充4充！4g待机也就五小时，一开4g网手机就没冷过，充电时候烫的耳朵不敢接触！有次充电不小心盖了个毛巾，结果烫的手不敢拿！很危险！降噪很差对方的什么乱七八糟的声音都有！还有那缝隙，就跟山寨机一样！
是一个不值得买的手机！
刚入手的感觉很棒，就是运存3G怎么开机就有75%？？？？？？
外观漂亮  反应快  显示效果好
电池续航能力差
除了电池续航差外  还是一款值得拥有的一款手机
总体来说不错，告别了塑料模式，但是分一个曲面和平面，让人纠结不说，曲面还贵那么多，我一直是个果粉，突然用了安卓，惊喜的是上手快，手感比苹果好，不是街机！
外观漂亮
电池不禁用
随时带着充电宝
很好用、就是不知道系统会升6·0吗
运行流畅清晰，工艺比较可以
电池容量及不可拆卸这两方面直得改进，
如果价格在三字头的话此机真心买得过，无可厚非S6当得上年度机王。
5.1的屏比正好，按键位置正好，用起来很顺手。
电池不可以拆卸
超薄 ，有分量，在手中舒适，5.1的屏正好，速度可以基本满足，高分辨率的屏配高像素的镜头，恰到好处，对此款手机的设计比较满意。应该给一个好评。
处理器好外观漂亮
屏幕大了点
还是喜欢屏幕小点的手机，毕竟是手机不是平板
2K屏幕很惊艳，处理器强劲软件都是秒安装，像素已测试已超过苹果6而且不玩游戏发热量很小非常不错的一款机器值得入手。
唯一的缺点就是摄像头突出太高
所有的功能，OTG（插U盘）DLAN（电视播放）陀螺仪，NFC（充公交地铁卡），无线充电，指纹识别，压力感应（只有三星有）等等……历史上没有任何一部手机能同时携带这么多功能，6S也是、
太优秀了，都说续航能力差，你们敢说你们随便买一部安卓机不是一天一冲？别逗我了。
最牛逼！
屏幕，摄像头不用说，业界顶尖水准，握持手感非常出色，
安卓系统优化仍然需要提升，摄像头凸起有时候有点奇怪，但问题也不算大
还是值得买
买给老婆的电信版。很好用。反应很快至少比我的9305块N多。显示效果很艳丽。拍照也快也清晰。
屏幕还行，外观还行，
电池续航不行，屏幕翘屏问题严重
华而不实，定价太高，系统是硬伤，买后就后悔了
精致,不掉漆
有点发热
不错
手机外观还可以，反应还行，翘屏问题严重！
刚到手还流畅 拍照功能不错
发热严重 边缘不可以碰
还不错 电池容量小
三星s6软件太差，没有通话记录，没有数据备份，而且信息不能转发到通话记录，大家不要买，买了就后悔，
除了外观进步之外，电池续航一天内，拍照像素虽然高，但拍出来的效果真心不如我上一部苹果5S，反映速度挺快，但还是会有卡顿，假死的时候； 唉，我都有把它换成ios系统的想了，可惜换不了入手两天，最后送人了，一次失败的购物。
适合女生
电池还是不给力  发热要解决
其实三星S系的真心不错.用过就知道了别看屏幕大拿起来手感绝对比苹果好,打算4扔了换6.
机子是不错，漂亮
内存卡槽直接免掉了，缩水了下载软件多的话和电影与其他文件就没用了
内存卡槽直接免掉了，缩水了下载软件多的话和电影与其他文件就没用了
拍照好，运行流畅，功能丰富
没有快速发送联系人电话号码功能
三星s6系统升级解决了电话接通震动，何时解决快速发送联系人电话号码问题
外观新亮，配置快人一步
尺寸小
非常好，不过分辨率赶上4k就好了，堪称s6完美！！！
虽然续航较差，但充电迅速。优点很多，设计操作人性化，但令人担忧的是手机非常容易发热。
运行快，操作系统变得更好用了
电池太不耐操了，只要用点软件手机就会发烫
性价比一般，价格偏高，若不是因为合约机，不会选择购买，一般吧
运行速度快，没有卡顿，拍照效果好
价钱高
还是一部值得入手的机子
7420处理器，3D性能跑分两万，双通道运存，具有创新的传感器和指纹解锁 1600万后置摄像头 你们值得拥有！
配置强悍不假，但就是玩游戏总是闪退。
呵呵
这款手机是双卡单通的，买了肯定后悔
质量方面：1、照片清晰度满意。2、照相功能实用。3、通话音质让人满意。4、虽然了运行内存容易占80%以上，但手机整体反应快速运行流畅，让人满足。5、手机电池续航能力也比较给力，用一整天没问题，加上快速充电功能比较实用，大大缩短了充电时间。功能方面：1、体感拔号。2、智能休眠。3、手截屏。4、分屏聊天方便。5、屏幕亮度自动调整。5、指纹锁屏比较先进实用。
缺点：1、不是双通而是单通。2、预装软件太多，虽然有3G运行内存，但动不动就占用内存80%以上。
虽然手机价格比较偏贵，但整体感觉性价比还是比较高。使用一个月以来，还未发现有明显不能接受的缺点。唯一感到震惊的就是前几天央视新闻曝光三星手机（包括s6)存在键盘软件安全漏洞，至今仍未提供升级补丁，用起来让人担忧！
屏幕大
电池不耐用
好看
S6最大的突破在于外观，材质用料，双曲面屏。可以说颜值有很大提升。不仅外观不错，在指纹识别，猎户座处理器，摄像头都有进展。系统也更上一层楼。
三星自带系统是硬伤，携带太多鸡肋程序。而且电池不可开盖跟换，不能扩展内存，相比S5失去IP67级防水。毕竟没有十全十美的物品。
细节有待提升，希望有革命性技术。加油吧
手机不错，优美，玩游戏不卡
狠喜欢发热，充电慢，个人觉得有点重
手机还可以，有优点缺点
外观勉强行
发热、重启、卡顿
性价比极低
三星总算改了一如既往的塑料，换成了金属，这不得不说是很决定性的一步，连拍效果不错，指纹识别系统，双面玻璃，美，自主研发的处理器更是没话说，这酸爽。我可以这么说，她的出现打破了唯苹果独尊的手机领域。
价格需要进行调控，不要只顾眼前利益，使大家都想买，都能买到。技术方面，边框处可以塞进去一张A4纸，需要努力，在摄像头方面的凸点，若是能将其去除，我感觉会有更大的进步，毕竟苹果，都没有去除。系统优化方面，应加强。
总体来说，s6的出现，打破了大家一提起最厉害的手机不再随口甩出苹果，这样的话，事实便是如此，愿三星注重些大家都做不到的技术方面，加强自身的知名度。不要光看销量，更要看质量。
工艺精美 屏幕大小完美 性能卓越流畅 外形好看
续航一般
非常值得推荐的一部安卓神机 个人不喜欢大屏幕终于等到了这样一个屏幕大小适中性能又顶尖的手机  外形没得说个人认为这是三星最好看的一部 后盖大赞！！
像素可以，分辨率满意
发热严重，耗电量大……严重烫手
如果不是像素和分辨率加分，几乎就是垃圾
整体来看，运行基于Android 5.0系统的三星GALAXY S6在UI优化方面做得不错，特别是在一些细节方面更具有人性化特点，加之Android的开放性，无论是安装应用还是拷贝图片、音乐也更加方便。机型在操作中的流畅度基本相同，有着不错的操的体验
摄像头突起
在各种配置方面都要比苹果6 强
手机薄，性能好，拍照功能强大
续航能力一般。
可以跟苹果6p相坑横
双面玻璃的旗舰机，外加主流新技术。
手机抗摔性差，基本一掉就碎。
三星作为品牌认知度高的手机，而且配套产业也非常成熟，如果只看品牌，除了苹果就是三星。
不再是塑料，屏幕艳丽
摄像头突出，屏幕过于艳丽
完爆S5
美观,运行速度快,
不能换电池是三星退步.
要是能换电池,销量会更好.
外观挺时尚的，配置也挺好的，手机达人必备用品，呵呵，我赞
材质和配置都显得十分出众，很好！
电池续航差强人意！
还是很不错的一款手机，我的最爱。
漂亮系统好用
产品质量相当好 没有想到刚买的东西这么快就送到了  而且手机耐用  电池好
霸气侧漏，有面子，实用，懂得 创新，是目前最好的安卓手机
cpu的构架改变导致不能换电池了，后摄像头突出，不戴保护壳会磨损
总体不错
在实体店玩了一下，感觉不错，就是太贵啦，月薪3K+的伤不起，呵呵
屏幕的清晰度相当好，运行速度流畅，外形超有感
电池太差了
随时带个充电宝的好手机
外观漂亮，整体颜值高！
安卓系统DNA
除了操作系统，整体超过iPhone6！
优点就是5000+的价格、系统优化方面还是不错的
除了屏幕显像效果比较好，全是槽点
本人不是黑，身边朋友有苹果 有小米 也有三星，但我用的是mate7(偷笑)。双曲面玻璃屏？小米note一月发布，丧门星 挨死6 三月曝光，我只想说雷老板真NB，可以偷到丧门星的设计。再看看其他外观，有没有一种盗版苹果6的感觉？总体就像把小米note跟果6融合在一起，毫无创新。指纹不新鲜12年摩托罗拉就有了（只记得是M8XX的型号，索尼好像更早）。电池，2600毫安 5.1寸2K的屏幕，八核的CPU，我只想说 原生安卓确实稍微省电，可你的配置，能有多省？绝逼要比苹果更耗电，毕竟人家系统摆在那了。再说系统，有几个用三星不刷机的？无用应用一大堆真正有用的很少，不得不承认，系统优化其实还是很不错的（本人只用过一款三星 note2，但是朋友天天在一块，也会经常吐槽，S6也把玩过）能把原生安卓做的不比小米魅族厂商的系统差多少已经很不错了。照相功能依然一般般，比小米好 比果6差得多，5000+的机子啊。总体来说这款产品相当于借鉴别人的外观设计+堆硬件，毫无创新。如果以后三星还是以这样的产品糊弄消费者，我只想说：丧门星、 gun出中国市场  不要再坑害中国的棒子脑残粉了。
完美天缺，薄，双卡双待
电池不可卸下来，玻璃
不错，外观比苹果6pus还要美观大方得体一
功能大全，运行流畅，屏幕清晰，机身漂亮！
电池是硬伤，没有双击唤醒！
除了电池不耐用，其他都是皇者的本色！
外观，手感不错
电池续航太差，发热严重
上当，后悔
优点：分辨率高，看电影可以；像素可以，亮色系；系统运行流畅；
缺点：手感一般，手小的人不好握，根本不好加壳；摄像头凸出严重，位置不好，样式也难看；打远看不值钱，跟之前的几代产品没啥区别，就是加个玻璃壳；指纹识别识别不准确，且不安全，可以进工程模式重置；内置软件多而乱，影响心情，还删不掉，内存占用特别高，开机就到70%，为啥要ROOT；人性化设置比较少；做工说实话不精细，四周对角不成直线等。
总结：一般吧，吐槽要比优点多，需要改进，特别是edge感觉是试验品，好多东西特别不成熟。
电池太烂了.摄象头突出.千年不变的三星.
好贵~没有扩展内存
运行股票软件出现闪退
①光学防抖，按压指纹，1600万+500万像素
②2K屏幕分辨率非常高，高色彩，照片艳丽
③14纳米处理器，发热低，顶尖配置，闪存快，流畅胜苹果
④无线充电，快速充电，黑白省电，灰阶模式省电
⑤双面玻璃屏，抗摔抗压，灯光下绚丽
⑥5.0新系统，体验高
①虽然有很多省电方式，但电池电量降低，而且电池不能换了，不root优化还是费电
②SD卡不支持了，32G略小
③摄像头突出，背部美观差，外观似苹果
④金属边和玻璃屏间有空隙，摄像头边框不耐磨
⑤3G运行内存，系统程序虽有改善但还是臃肿
总之，s6绝对是三星的一次绝地反击，虽然首次在s系列上采用金属材质技术还略有不成熟，有些地方也还是鸡肋不人性化，但相比之前的s3，s4，s5，绝对有质的飞跃。这款s6是相当值得入手的。
对比了一下iphone6    很糟糕   但是头一回觉得三星好看了手感好到爆，  系统太烂，还不如装原生5.1   相机一般很苹果不是一个级别
金属边框+双面玻璃的经典设计，一流的硬件配置，出色的拍照水准，无与伦比的性能
背面突起的摄像头太丑了，不是金属机身，续航不给力，价格虚高
只在乎性能不在乎外观和价格的话可以考虑入手
摄像头凸起是为了配合外置广角镜头鱼眼镜头微距镜头吗？？？？？？？
快速充电  无线充电 运行快
掉电快 贵
性比价不好  贵
优点：三星s6太好了。指纹解锁，无线充电，不担心刮花，像素也高，样式也特别好看。红外线遥控真牛，触碰就可以照相。采用了大猩猩双屏，绝对好。屏幕也是超大屏，看着都好。
手机的储存和指纹识别，运存都得到提升，摄像头突出是个问题，有点难看，边框缝隙有点多，看了一个视频评测那里缝隙可以插进一张A4纸，这几个方面要改善一下，还有这处理器驱动2K屏压力会不会有点大。综合来看，这款手机比之前的几款改善很大，告别了千年塑料的臭名，算是一款比较优秀的手机了。
拍照好，很快，尤其晚上效果相当好，指纹识别很不错。
电池有点小
一部不错的手机
去手机店体验了一下，曲面屏幕版本很让人惊艳，可以这定价和掉价速度有点，卖和iphone6同样的价格，买的人肯定是傻子，我不是水军，用了S3整整两年，真心不如苹果，安卓其实都是堆硬件起来的，体验都差不多，总有很多卡顿，死机让人闹心的时候
拍照效果很棒！截图非常方便。至今为止还没发现什么大问题。
很不错，相机里面功能很多，很好玩！
性能强劲
外表还可以…
以前用了三台三星，用上一二年后总是慢……
如果慢和卡顿到会继续用三星！！！
和三星以往的产品相比 真是一个很大的突破 外观漂亮 而且那天真的有试摔手机 = =真的耐摔 支持！
看上去很不错，很好的一款手机。挺新颖的。赞
电池不耐用是硬伤。。。我现在的S4半天就没电了
这么高的硬件配置，功耗必然小不了。 居然还减小电池容量 ？  还狡辩什么快充技术无需担心续航？ 谁天天坐在家里玩手机 ？ 出去外面没电了，快充有用 ？ 哪怕你1秒钟充满，不要插电？ 插你鼻孔里快充 ？？
2k屏，颜色鲜亮，手机金属边框，大小适中，手机像素高，配备7420性能强悍，关键是有32G版的！不像苹果那么坑爹！价格也还好，和note4价格相当
没发现
你值得拥有！
就是边框掉漆   三星手机真心好   真心喜欢 我也是盖世的 用了两年 去年被偷了  再买还是三星赞满分
我感觉  这个手机太大了 不适合单手操作  所以应该淘汰
屏幕超棒，速度很快，照相完爆苹，。无线充电也不错！
续航真是个问题呀，还好有快充（大家莫急），缝隙过大。
很不错的一款机子，卖5088元厂家已经很用心了这可是安卓旗舰中的旗舰呀！
都很好
缝隙太大，太像iphone了
还不错
一次这么多最前沿最先进的技术应用，还有什么可挑剔的呢！只有期待！
手机流畅，系统性能好，像素好，就是价格高，和边框缝隙不好
没有优点
5.1的屏也太小气那吧
5.1的屏娱乐性不高一大败笔这个价位最好5.5的屏到5.7的屏
指纹按压
不可换电池不能插SD卡摄像头太凸
对我而言，只有两种手机，可换电池和不能换电池。安卓旗舰机型流畅度趋同，且三星的屏幕并不算优秀，太艳了，之所以三星能在安卓阵营胜出，能和苹果抗衡就是因为可以换电池。其他安卓厂学苹果反人类设计，少一个自由度，必败。摄像凸起高度当不超过中薄手机套厚度。否则不如厚店增加电池容量
照相功能强，CPU运行速度快
太贵了，4000可以适合大众考虑。3000销售量会很高
总本性能不错适合有准求的选择
性价比不高
美观，大气，创新
贵点
终于走在了苹果的前头
屏幕清晰性能够强
电池容量小不防水价高
总的来说还好
电池设计不好，价格也不占优势。准备拉黑三星。
看着这参数很心动，和屏幕设计吸引我，创意不错。
没亲自试过，不喷。
价格待定，这很重要，不是三星的粉，过高的话，现在那么多手机产品，拿同等价我们可以有更多选择，低了，估计三星不干这事，感觉三星口碑不如以前。
手机蛮漂亮的，就摄像头突出了很难看
电池太小了，买了苹果6因为电池小想换三星，结果s6也是太小，天天充电出门，傍晚就成了砖头。这是闹心
屏幕清晰
电池不能拆 特难看凸起的摄像头还放置中间
越做越难看
漂亮，尤其颜色选择多，拍照好，高速内存
电池有点小，且不能更换电池
三星一部用心做的手机
怎么会是双卡双待手机，信号不好
一直用三星牌子 我总摔手机 和丢手机 几乎每个型号差不多都用过了 但每款三星除了外观 几乎没差多少 但这款的性价比价格实在离谱
消费者来买个心机子，应该加个蓝牙耳机或个原装外套的。 75分
价格高 换屏贵
外观    内存    性能
电池容量小       价格高
总的来讲还行就是电池容量小 价格高
外观漂亮，性能强大，做工严谨，屏幕显示效果好，照相清晰，界面设计美观，人机交互更加人性化。缺点是电池容量太小了，三防功能弱了，价格肯定很高。
外观颜色多，炫。
竟然取消了电池可拆卸还有拓展卡。。。。
一直喜欢三星，也一直在用，满心期待的等着s6发现电池不可以拆卸，没拓展卡可以接受，电池不可拆卸，接受不了，看来要和s6说再见了！！！
看起来科技感很强，加入了新的元素，性能与之前相比有了提升，金属外壳看起来更高端
大概价钱不会低，之前一直选择三星就是因为它能换电池和加内存卡，屏幕比苹果大，可是如今果6屏幕已经不小，三星又将失去电池可换，内存可加的优势，外面没有之前的柔和，没有一个很大的点说服我买它，而不是买系统不会总卡的苹果了
等到发布的时候，根据价格看吧
看了发布会，外观，性能，配置都没得说，还有三星定制系统的人性化，绝对良心作品了！
电池是硬伤
一个字，赞
像素不错，运行内存挺给力，内部存储尚可，分辨率极高，总体来说都挺不错。
机身的颜色希望弄多点，同时也希望参数所表达的是真的，不要出现短斤缺两的情况。
机子非常给力。
屏幕太小了 要是8寸刚刚合适！ 分辨率太差了，起码也得4k级别的
屏幕和s5大就够了,曲面不是很喜欢
希望出成品是跟概念差不多，不要在让我们想对IPhone6一样失望了
运行快        ，拍照像素好
价格高
这个手机值得拥有
功能强大  屏大
待机在长点
继续加油   支持国产
现有配置不错
5.3英寸太大了
希望屏占比要大一些，能单手操作
我是三星十几年的用户，但近几年有点小家子气的感觉，比如：ROM的配置，为什么最大只有32G?也可以有64G\128G的选择啊，这是三星自身的风度不够，限制了他的思维，降低了他的产品档次。
外观漂亮
第一次体验三星，其实和国产手机差不多，相册反应超忙，竟然只能打开一次，再打开就没反应了，这正常么
非常一般，价有点高
三星什么不学，学苹果的不能拆电池，不能插内存卡，这足以让我不选三星了
单通，另一卡自动无信号，导致无法接通，机主也不知情有来电，比S5差！！！！！
强烈抗议，是否可通过系统升级解决？！
外观高大上，屏幕大小正合适。充电速度很快，堪称闪充，快速充电很好。后置相机也不错，屏幕分辨率很高，购后置相机有感应器，外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美，运行速度飞快。信号很好，播放音乐，声音大，音质好，最大声音没有破音现象，做工精细质感和手感好！
我买的白色的，配合双面玻璃，拿在手机十分顺滑。还有就是色彩对比我朋友的果6要艳丽，流畅度不如苹果到也算的上流畅。照相也是装叉啊，3D照相是可以
要说缺点就是续航，确实是三星的弱项都知道的。唯一让我搞不明白的是我玩狂野飙车不卡，玩个开心消消乐会有点卡，求大神解答
我是一个大学生，我花了3989买的白色全网通，时尚且够用，要是续航在给力些我那就完美了，尽管支持快充
处理器强，屏好，拍照优秀，上网不卡速度快！信号好，5.1屏寸大小适中！
电池能换更好，还过我买了一块备用电池，拆机换了就是了！
一点都没有
价格太贵，买了以后就后悔，几个月就下降到这么多，
手机不好用烦死人你妈的，
屏幕不错，拍照停好。外观还行。
太滑，不好拿。预装软件太多，垃圾后台太多，还他妈无法获得权限，易卡。电池现在还行，不过随着用时间长了电池老化估计待时就完了。
配置高，外观漂亮....
电池续航不好........
对我这么一个忠实的爱国主义者，还是一个把性价比放在首位的人来说，不是7折优惠，我肯定是不会买的，女导购也不行。鉴于我的S950T屏幕突然摔裂下岗，计划外到移动大厅选了S6，2599元送分摊话费1199元，有点超出预算，勉强接受了吧。手机到手，手感不错，各方面都挺满意，就是电池有点坑，不玩游戏不长时间上网的话，一天一夜么问题。其他没啥好说的了。
使用了4个月，最大的毛病是经常死机
网速快，像素高，手机还有指纹解锁功能，搜索挺方便的。
有时候电用得非常快。
总体来说，还是很不错的，毕竟是新款嘛
整体还可以就是运行内存3G系统占太多剩不到一个G。最大的亮点就是待机放电很快~不过充电也快不到一个小时就充满。
后置1600万摄像头，前置500万，运行内存3G,手机内存64G，全网通
续航能力有点差，性价比比较低，背部设计难看不喜欢
不怎么喜欢三星手机，安卓系统里面还是支持国产手机，外观漂亮，性价比高
优点：外观和用料以及手感相当好，性能强悍，运行速度流畅，拍照效果很好...
缺点：右边开关按键位置设计不好，应该在三分之一位置，而不是中间。另外上下边框太大，对于这点很大影响了手机的屏占比，现在华为M系列和魅族手机，屏占比都不错。为何三星这么大的技术团队无法实现高屏占比的设计。另外摄像头凸起太多，华为P8已经做成纯平，这点该向华为学习
用了一周，感觉不错，不喜欢他自家的TouchWiz。不过反应超快，屏幕清晰。电池容量虽小，但是充电很快，赞一个
屏幕大小合适，外观漂亮，拍摄画面清晰，最重要的系统运行流畅，手感舒适，本人很看好这款手机中的精品。
好看
系统内存占一半，32G瞬间变16G
好看有屁用，内存超级虚。
外观帅 无线充电
无线充电器要自己去买
送无线充电座就完美了
续航能力有待提高 外观很漂亮
反应快，速度快，操作流畅，外观设计人性化，轻薄，手感不错，S健康很强大
续航问题，发热严重，固件更新质量低
三星的诚意之作，用这么多年三星这是最令我喜欢的手机
性价比实在是不高呀！同档次的其它手机价格居然差了2000多元
感谢中关村让我了解这款产品性能很好运行流畅给我以前买的华为好多了
我咋天才买到手的港版4000元，这款S6真心不怎的，没到手呢确实很想买，系统是比以往三星的快，照相这块也不怎的，总体来说价格与手机比例太大，建议需求的友友们放一放，这个价位我个认为真心没必要，手机没太大突破，后悔过早买了，
屏幕明亮清晰，反应很快，指纹识别非常好用！
电池续航能力一般，无线充电较慢
性能强大
手机反应迟钝，电池续航时间短，没有之前用的NOTE3好
刚买的三星GALAXY S6，测试了下，非常不错。做工也很精美，在我的意料之中。
刚买的三星GALAXY S6，测试中，看样子很不错。做工很精美，在我的意料之中。
外观好看.网页打开速度非常快!支持nfc和红外线遥控，方便快捷，充电的设计好，三星手机耐用，网速快，背面设计也好，还有屏幕解锁设计的也非常好，操作界面堪称完美
就导航能力差，性价比低
苹果6相比，如果苹果排第一，他就是排第二了
外形美观，触屏灵敏度和拍照效果也不错
性能不够持久，用久了会卡机
同一款产品但不同型号的机子区别还是蛮大的
处理器给力，屏幕锐利，相机清晰
价格太高，摄像头凸出影响外观
如果追求性能和潮流可以选择
屏幕大小正好，续航也行，拍照还是显示效果都很好
三星手机降价太快
一直用三星，不管是note3还是s4,s5，用了这么多三星s6确实是我目前看到的市场上智能手机中最美的
屏幕显示效果好，系统设计更出色
电池不耐用，有发热情况
性价比还行，价格。。。。偏高
曲面屏就是高颜值，这么棒的外观，赞(≧▽≦)
电池续航不够好
如果你够壕，那么这款手机是你最佳选择
优秀的品牌，顶级的配置，创新的双曲面屏
突出来的摄像头
是一台值得入手的手机
十分漂亮，手感超级好
性价比高
十分期待中
外形真的很好看，屏幕效果绝对赞
手机发热严重
还是很值得买的
三星自己的工艺14nm 不得不说很赞
电量有点低
前后玻璃面板挺酷的…配置高…速度快
摄像头突出太多了…就这缺点
比苹果6好
双面康宁玻璃和类似于iphone6的金属边框设计使得握持感非常好，2k的显示屏在手机行业中是一个较高的水平了，还有独家的猎户座八核处理器，大内存运行，使得这款手机在手机界成为一个新的标榜
金属边框与屏幕之间的缝隙有点大，容易进灰尘
总的来说，配置非常强悍，是一款值得买的手机
屏幕新颖！显示效果！视频音乐没的说！
太贵了点！续航问题
可以尝试
性能好，做工好
价格贵
旗舰就是旗舰
漂亮，流畅，快充
续航差
还是不错的手机
双曲面屏设计
电池续航
配备一个充电宝就完美了
拍照效果很好 夜景也不错
电池续航能力较一般
手机总体不错
1、屏幕很清晰。2、外观好看。3、拍照效果清晰。4、充电设计不错
1、摄像头的设计不好看。2、容易发烫。3、电池不够
与苹果不相上下，总体不错，就是价格贵
外观很好看，运行速度快
无
很不错，值得拥有
1.屏幕显示很是杠杠的  2560*1440  还是双曲面  
2.游戏性能很牛啊   任何游戏不在话下 
3.拍照性能也不错   后1600万  握感很舒服
4.自家的CPU一样还是很强悍加上3G运存很主流配置
1，.手机电池容量不够大  加上不可拆卸电池  蛋疼。。。
2，性价比不高  不像小米 华为 
3.不支持扩展内存  不爽
还是一个很不错的三星旗舰机  总比苹果好多了完爆iPhone6
支持三星  只是电池有点不近人意.  5.1寸的屏幕对于男人嘛  比较舒服
可以无限充电，性能好，金属机身
电池容量不大
是一款非常不错的手机
硬件配置高  外形偏差  曲面屏是亮点！
内置ui系统制作得不是很好，运行不是很给力。
高配置，但内置系统无法完美展现其硬件配置。
今年旗舰机
续航感觉不是很好
还行，三星的s系列第一次用，note系列倒是用了不少
外观不错，配置也挺强悍的
不造过了几个月就会卡逼家里没人
有钱就买，不要犹豫，啦啦啦( . )
曲面玻璃科技化
太贵了，两个肾都陪上了。
不怎么建议买
外观有了一定进步，相对于s5提升相当大，处理器内存屏幕表现相当给力，摄像头也是一大亮点
贵，屏幕虽然不错，说实在的不如mx4pro,还有，摄像头表现确实不错！夜间拍照，渣渣，三星的touchwiz确实不喜欢了，用了s2,s4和note4，说实在的不如flyme，就连miui逗比它好看……
不买
外观漂亮，性能好 加入光学防抖，和按压指纹很不错 2.屏幕分辨 率非常高 3.三星自家的14纳米处理器 4.3G的LP…
续航能力一般，价格太贵
手机不错，价格有点承受不起
电池续航能力也太差了，一上午都玩不了，跟价格不成正比啊
摄像头突出扯淡，框架缝隙太大，能塞下纸系统没苹果好，希望改进。苹果转三星的用户。
外观好看，三星的做工没必要怀疑。
价格略贵，
还不错的手机，高端大气上档次，能压到3000就好了
曲面屏是亮点，三星屏幕一直不错，从note开始，三星高端手机还是不错的～
待机一般，看视频玩游戏时，由于曲面屏，感觉有点不舒服，不知道以后会怎样，价格的话、还是觉得偏高……
也还不错，三星高端机还是做的不错，不过三星都是打得产品战，产品出的快，价格高也降的快，喜欢的朋友，可以等待～
2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽。
2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足。
价格高，适合土豪用。
屏幕显示很好，曲面LED屏，处理器强大，运行速度及反应很快。
电池不耐用，价格高，自带输入法的漏洞，容易泄漏个人隐私被远程操纵及恶意软件攻击，不安全，而且这个漏洞目前无法修复。
不建议商务人士及政府部门购买
外观设计主流，配置高！硬软件都很好！一改往日的设计！
性价比略低！
还是相当不错的，外观到配置都很好！土豪值得入手！
手感不错，外观极具科技感，屏幕色彩效果不错，性能强劲，拍照效果极佳，
UI不够简化，摄像头凸起过多，续航问题有待提高
这是一款三星迷翻身的一款产品，他的出现给竞争者带来极大的震撼，本人推荐可以入手
漂亮的外观，出色的屏幕，优秀的拍照
电池不可更换，不支持扩张，不支持三防
虽然外观不在塑料了，但是却牺牲了可更换的电池，三防和扩张，三星你还能做得更好
颜值高，大气，上档次，一看就很爽的感觉，比某粉有良心，价格足够坚挺，不愧是我们安卓阵营的旗舰
续航还是差了点，或许是智能机的通病，系统方面要接地气，毕竟这是在中国，用时间长了，三星机子总免不了卡顿，这是三星手机的通病，希望三星能够非常重视这个问题，很重要的。
四个字——暇不掩瑜。
屏幕有科技感
内存门 价格贵 不耐摔易碎
创新是好 价格不亲民
屏幕分辨率高。
两边的边框太窄，用手捏着硌手。电池续航太差。
中看不中用。
外观有一定的特色。
续航太差，定价太高，掉价太快。
不值得买。
屏幕艳丽清晰，够大！拍照棒棒的！运行流畅！
1.信号差 2.三星商店app少 3.发热的困扰依然存在
操作系统和ios没的比！
刚入手的时候非常喜欢，白色的机身，配置什么的有目共睹就不需要多说了，真心给力，不再是华而无实的功能，基本上功能都是大众用的上的
边框缝隙太大，电池续航，手机发热太厉害，暂时就发现这么多
用了一个多月了，感觉值得入手，
我是5月4号买的，6月份就死机了，搞半天用不了，客服也是一顿推脱。
S6我觉得自身收益不多，总体感觉很好 但是毛病也多，尤其是电池跟外屏  电池电量消耗很快，外屏易碎，保修难  综合以上几点 打两颗星
还不知道
屏幕小了点，最好是5.35至5.50英寸的最好
真是美中不足啊就是屏幕小了点，5.35至5.50英寸是最合适不过了。哎！！！
价格高，形状不好看
功能强大就是有小贵
外观不错，摄像清晰，显档次
系统不行。还没两个月就出现系统内置输入法卡顿，或者无反应。手机发热现象严重。曲面侧屏基本无作用。才两个月不到就出现了卡机的现象。无线充电感觉是个鸡肋。后置摄像头外突。开启相册反应慢。而且不支持美图和美颜。
买到现在除了后悔就是后悔。还没有之前我用的note3 好用。打字的时候出现卡顿无反应会让你后悔花大钱买了坑爹货
续航太差
想买就是电池容量太小.不适合本人用.放弃
从外形  到屏幕  再到速度  都没话讲的好。个人感觉配了2k分辨率的屏幕拍摄的图片放大后就不清楚了。还有三星降价太快了
S6手感好 轻薄 摄像给力  全网通还是双卡双待 性能强悍 阳光下也能自如观看 一代机皇 唯一缺点就是贵了点4500左右就好了
屏幕完美。手机，手感和设计很不错，我这种用惯了iPhone的都是很喜欢。大小正好，比我的P6+舒服。充电速度没的说，特别的快，所以也稍微弥补了一下，电池耗电量快的坏处。摄像头不错，自拍竟然自带美肤。。。。很喜欢S Health，超级放便。。。
电池是个大问题，电下得很快！！！！但幸亏充电器冲的快所以我也就无所谓了，外加我是走哪儿冲哪儿。摄像头出来好大一截！！指纹识别没有P6灵敏。安了360后，一看到那个小球变红，就想关程序，快成强迫症了。。。。。其他貌似就没了。
应为暂时回国，在国外的P6是有锁的，所以就买了个S6，我本身是不喜欢三星的，但这次尝试还慢让我惊讶的。
外观不错 手感好
电池容量太小
总的来说  还不错  就是不知道用久了会怎样？
外观时尚。扬声器终于设在机身尾部了，放在兜里不会影响铃声。屏幕清晰细腻，色彩鲜艳，三星的屏显示效果依然是最好的。两面钢化玻璃再也不怕刮花了。拍照加入了光学防抖和大光圈后比S4和s5好了不少。三星5.0系统的确是亮点，比以前的版本界面更华丽，操作起来更流畅，用起来真的很爽！
拍照软件垃圾！以前s3的拍照软件简单实用，没有光学防抖同样拍出好照片。自从S4、S5加入了臃肿的拍照软件后，导致拍照变慢，很多时候拍的照片都是模糊的，特别是美肌拍出来的照片不真实，很别扭。而且弄那么多功能90%的人都不会用，从而导致用户体验不佳，这一点应该向苹果学习。最简单的就是最完美的！
到目前为止，不管是安卓阵营还是IOS阵营，S6都是最值得购买的一款手机！
好看
故障率太高。
当地售后没能解决。等返厂结果！
外观手感还可以，电池一般，拍照效果也是非常一般般而已
这侧屏幕能全息影像，或者微型投影，别光弄个屏幕，太没意思 ，一屏幕多用 ，加高科技才有意思
手感不错，功能也强大，不过对我而言有一个缺陷，通话记录的操作没有以往版本使用方便，长按通话记录的号码，没有以往那些选项，只有一个删除选项，不能发送号码，也不能复制，短信联系人添加没有通话记录选项和最近联系人选项，只能添加电话簿上的号码，很不方便
没用过苹果，只能和老婆的1700元的小米比比：拍照效果几乎没区别，防抖功能略胜出，外观略胜出，系统运行没区别，屏幕显示优秀，电池容量低，续航能力完败。用惯了三星，没办法，否则买小米能买3个，就算内存3G的也能买2个。
外观不好看
电池容量小、4000毫安最好、屏幕4，7~5英寸最好，手机可以厚一点点、价格高、
这款手机采用猎户座的Cpu性能不错，1600万的像素也是可以，充电极快
电池有些小，容易发热
极品三星S6
S6入手一个星期了~各方面都不错~感觉也好~就在看本地视频看到一半的时候接了电话在继续看就黑屏~不知道是不是问题~~(我是用摆渡视频看的）
1，新款。2，双卡，3，运行内存3G,存储空间新机是25G.安装和卸载程序很快，但愿以后不会变得卡慢……。
1，双玻璃屏，会不会不抗摔。还有散热。2，闪光灯有点问题，晚上关屏和关机后，摄像头旁的闪光灯会微微的有亮光，也不知道是不是问题，问了售后可以去检测。3，贵。
想说爱你不容易，要是国有品牌再好点我会考虑一下其他……
价格高，其他也差不多
大气功能强大
价格偏高
我不会买这款花这么多钱不如买苹果
S6真心不错，刚从S4换成S6，电池续航比S4强多了，S6续航8小时只秏6%~8%的电量，S4是22%；缺点：SIM卡槽、电源键侧容易发热
大方
裤带装不下
外观不错，性能好
电池弄个可拆卸和不可拆卸两个版本的       电池容量增大，充电速度加快
edge有点特色，但是s6就没啥新鲜了，810处理器的不见得比它差，双玻璃或者全金属的外形现在多了去了，何况s6做的也不是最好看的。
性能，外观，都不错，
耗电快，
不值得用，，电话正常用电量坚持不到12个小时，，
1.摄像头给力，1600万像素的自家光学防抖镜头配上索尼的cmos传感器，强强联合（苹果是800万的索尼镜头）2.高速的存储速度。3双面炫彩大猩猩4代玻璃。4.2k_amed屏。
不能换电池，插内存卡。摄像头突出，音质一般。没用4gram（三星已有），没用usb3.0或更高。note3已用。屏幕胶容易松。前摄像头进尘（注～哥之前买的旗舰机都有这问题谷歌三儿子i9250，i9300，note3。都是屏幕松。）
三星把优势隐藏了。买三星其实就是买他的配置高。能换电池插内存。是不是塑料是其次。
性能是感觉比之前好一些，就是价格跌得太快了，这是三星的特点，乍得一看还以为是苹果6S呢，怎么感觉三星的产品越来越冒仿苹果了。
价格太低了不想买！除非在低点考虑
外观不错
我一直用三星，也用了很多机型，其它还可以，就是电池太差，不给力，正考虑淘汰三星手机了
外观，屏幕
还是苹果配置好，价格又偏高，电池又不得换。
待机，待机，S4电池2600毫安时一天两换，s6 2500叫人怎么用
不是双卡双待
价格高了
屏幕清晰
电池容量小
不值五千大洋
性能整体不错
非常漂亮哦
最大的缺点不能扩展内存!如果手机坏了文件和照片怎么办!
很是喜爱目前对顶级的S6 唯一的缺点感觉是没有硬件收音机 我很是喜爱手机内置固件收音机 还有就是不可拆卸电池 很不适应 再有就是电池再大点就更好了 
S6新的金属机身 档次一下不同凡响 还有扬声器的放到底端 也很好 再加上处理器以及屏幕的顶级配置等 绝对值得购买 
坚决购买
如果能配汽车MP3FM发射器多好啊
无线充电
电池容量小，价格太高。
便宜点就好了。
最漂亮的三星手机  很喜欢  比I0S流畅  再说  现在的IOS 越来越卡  体验也不是很好  还是三星的旗舰机    我看过有人黑三星  不要拿着中端机再说  说实话 近几年来三星做的蛮好  S6  ,S6 EDGE确实不错呀    哈哈
加入光学防抖，和按压指纹很不错 2.屏幕分辨率非常高 3.三星自家的14纳米处理器 4.3G的LP DDR4运行内存 5.UFS嵌入式储存
什么时候上市
屏幕是amoled。电池支持快充。双卡双待双4g三网通。无线qi充电。外观变漂亮了。
摄像头突出，电池不可更换，不插内存卡，还有一个问题就是三星的手机传感器容易坏，我的note3所有传感器都失灵了，还有三星的这几款旗舰i9250，i9300，note3屏幕没沾牢。如果你买了s6，那么就要留意这些问题。
进步太小，不插内存不换电池的。不建议买，还有价格5288太高。
屏幕有点小
怎么不说说卡2能不能用电信呢，我怎么找不到这个信息啊！
漂亮 功能强大 还能拍摄4k视频 喜欢无需理由
我想只想问系统怎样 处理速度怎样 虽然没有买苹果 但是我就喜欢苹果的处理速度  别的手机慢死了 现在还是三星的以前型号的手机呢 系统运行一段时间就慢的不行 看着这是8核不知道速度跟苹果对比 有什么不同 其他的价格不是问题
装过头了.5千多。想钱想疯了。
如果电池容量在大点就好了，摄像头不要突出来。耳机在上面。 在就是太模仿苹果了，应该有点自己的创意！不要一直跟这苹果屁后走。
为什么是双卡的，双卡是低端机的标志，什么时候出单卡全网通再买
价格高，适合装逼。
三星就是衰在外观上
不喜欢，真心的丑
快充非常不错，有亮点
易粘指纹
预计定价过高，新机4千-4.5千最好，不要刚市不久就降价，期马半年后再降。
屏幕好，拍照好
电池水，半天能行不？
待市场检验和体验后再说
现在手机的屏幕都越做越大，我觉得手机其实没必要做那么大 4.0-4.5就差不多
曲面屏幕在手  还有谁 ！！！！
外观和性能上应该会有一很特别的回顾吧。
今早的上市可好
s6看起来好厉害，不知道什么时候上市啊。
我用note3的真心的觉得三星不错
看视频、图片嫌小了！
s6的外观不错，而且有金属边框，还有按压适指纹，屏幕显示效果也很好。
屏幕5.1寸太小了，2k分辨率＋Exynos 7420八核处理器，电池容量才2600毫安，不知续航怎么样。
三星s6的确有了很大的突破，不在像上一代s5一样了，外观设计什么的都很不错了。推荐大家可以入手一台。
系统依旧是安卓原生的,不优化都是不好用
手机配置不错，如果像素能达到2000万，电池容量有四千毫安，就很安心，价位那么高，不能达到这个要求，果断的用华为
前外观特难看、配置也就这样、我感觉特别是扬声器那块儿和镜头过得去、其他就没什么值得肯定了、还五千多买这手机不值得、我不如买苹果、要么就是魅族MX4Pro机呢
外观，配置都很好
价格太高，最主要的是三星降价太快了。买三星必伤心
三星真心没办法买，烧钱富二代首选
屏幕大，像素好，分辨率清
CPU过大，电池毫安太小，最少3000以上
此款手机很快就会没电的
手机颜色很好，配置很好。
价格高了。
个人观点S6仿苹果机身不怎么好看，如果S6机身设计成像OPPO        R827或者R5型号这样的机身，我相信有99%群众会更加喜欢S6。
nice 配置略屌，续航也没变差。。。。。。。。。。。。。。。。
看上去感觉不错，只不过刚刚才买的新手机，没钱换
这么小的屏，用这么高的分辨率，难道就为了看相片时不需要拉大来看？
三星的成功就是跟苹果的差异：电池可更换，但这次的S6系列把其自身优势自己把自己扼杀掉了！
看了发布会的真机视觉效果和配置都不错，个人感觉比较女性化，性能好不好等上市在说。
拍照好。配置高 外观好看有钱要么买这手机要么低点买个699的。不搞1999不痒不痛
待观察
准备脱光衣服和它干！
外观大改，颜值大增，世界前列的14nm处理器，安卓5.0精简的touchwith系统，又有微软的支持，按压指纹识别，加强的摄像头
电池不能换，还很小，虽然有快速充电，无线充电，摄像头凸起，哎……
s6应该算得上是三星的诚意之作，到时候看看具体表现再下手
双四核处理   超大运存   拥有快速充电技术   机子照相很好
屏幕有点大   不过还算可以
值得夺取全球第一智能手机的头衔
其实电池容量不算太小，2250mAh (Exynos 7420)比绕龙805更省电所以电池只。而性能却更强大。
触摸屏极好，一直都支持三星
死机，然后自动重新开机
非常好，会支持下去的
外观可以，像素良好，性能挺全，
屏幕略小，电池太小，
机子还是可以的嘛
不错，性能高
屏幕应该在5.5吧
电池可以不要那么容易没吧
照相能做到距离远，宽大照相还是那么清就更好
我拿过几部三星的，个人感觉吧，第一电池容量能增加，第二屏幕在5.0就可以了，太大了单手不好操作，总体很不错啦！
不管是三星7410还是高通810~都是很强劲的CPU~搭载3G的ram~可能会加入曲屏元素是个亮点~目前三星仅有的两款曲屏手机都很高价~~三星的屏幕还有可换电池是我最喜欢的~~三星掉价是比较快的~~静候~
外形尼玛丑了~万年塑料~
总的不错~~价格掉到不到3600左右时就可以入手了~~那时估计NOTE5也发了~
我是2015年9月开始使用三星s6的，无论外观还是功能没得说，外观设计漂亮大方，性能超级好，完全代替了手提电脑，总之很喜欢。
优点大家都知道了，说的也差不多了，屏幕清晰，充电快速，运行流畅，预载软件少了且实用。手感非常好且轻盈。

软件界面很喜欢，安卓兼容各种东西，这点就比苹果良心的多，苹果只要买一个产品其他都得买。

在国外一个网站的买的，开箱机有运营商锁，自己用的，买给眼睛不太好的家人，480刀（含税）拿下，包括手机32GB+充电器+耳机+小别针+官方解锁，当然解锁是我自己找人解的，买的时候不带解锁，解完后完美支持我买的移动卡。划人民币不到3000吧，很划算。意外很不错，二手机没有什么瑕疵。
一如既往安卓机子的问题，预载还是多。希望材料能有重大突破，否则电池真的个大问题。

没有双卡双待，学生还可以，工作的人需要考虑。

买的是黑色所以没什么容易沾指纹的问题，很好。
因为拿的那个价格所以觉得还是很满意的。
有点贵  希望价格可以在降在3000
拍照，屏幕，手感，流暢度，外觀不錯。
續航不太好，不支持擴展卡和防水。
綜合還不錯，算得上一款優質旗艦。
内存够大
没有用的功能太多。
有几个常用的功能就好。现在都用安卓系统需要自己在去下载就好。装那么多不常用的在里面占空间。
触屏不灵敏
静静的看你们装逼
显示效果还不错 显示效果还不错
待机时间一般 待机时间一般
非常好，漂亮
外观尚可！
触摸不灵敏也没法设置！使用office软件还要联网，耗流量！中文手写输入有时会卡死机20秒左右！
本人从D508开始一直都用三星，但S6真让人“伤心”失望！
相比实体店贵了点，性价还不错，拍照也都还好，值得拥有。
这款是5.1吋、4G、双卡，但不支持存储卡、不能更换电池。可【三星Galaxy S6 Active】能支持存储卡、又能更换电池，可惜的是单卡。真是让人因为这小小的功能不全没法够买。是否能生产一款功能齐全的机子呢？即：5.0吋、双卡双待、可用存储卡又能更换电池......
像素有待提高
有点小贵
再能低500-1000元我就当时把它买下了
电话，游戏太好用
上网速度快！不会卡
会出现网络连接失败
还可以
2550的电池有这样的续航已经不错了
1600W的摄像头还比不上我以前的努比亚Z7mini，屏幕色彩不真实
没买冲动，买了激动，用了后悔
三星S6经常自动关机，很让我生气求解释
我3688买的，用了一个月感觉还好，就是电池不给力一天一充，电池没说的那么好，目前来说还可以像素高分辨率高
充电快 屏幕清晰 像素特别给力 系统流畅
充电这么快1个小时多都充满了 我充电都是晚上睡觉充7.8个小时不知道长期这样电池会不会不耐用 屏幕我都不敢开到最亮 电量下的快
还不错 3千8买的  也不送我个无线充电器
拍照不错，外观和系统较完善。
降价太快
我擦，降了两千了。买赔了
其他都好，
不是机电分离不好
不是机电分离，不喜欢这个手机了,机电分离，我可以再买块电池用，手机电力最起码是别人的两倍，这个是三星能保持到今天我最喜欢他的地方！
外观漂亮，配置在安卓机里头也是领先的，摄像头啊，分辨率啊还有电池容量等，都是比较出众的
系统界面个人觉得不是特别美观
总体来说还是很不错的，三星的旗舰产品确实是值得推荐的
运行流畅，照相不错，电池不耐用。
屏幕没得说  感觉真是机皇屏幕在我用过所有只能手机中，手机启动速度和苹果比启动qq差不多比苹果快了秒吧！拍照好   清晰  ·但是拍照有点发热  系统流畅
系统占用内存太大了    玩游戏发热  但比其他手机相对好很多  其他什么都很 喜欢
真心感觉不错
无线充电，快速充电亮了，超结实机身和超高分辨率，值得入手，玩游戏看视频拍照，总之，神机！
价格很贵，性价比一般。
手感好，外观美，真的不错，s6的cpu性能绝对不是盖的。苹果6s都不顶不住！你值得拥有哟！
屏幕确实不一般啊，还是细腻的 感觉
价格有点小贵
还是值得入手的
充电快！
就是容易发热，温度还挺高，希望以后你们越做越好，发热别那么高
性能各方面都很好
颜值爆表材质设计好，性能强悍运行流畅，功能丰富系统有改进，拍照很好用，无线充电挺有意思
电池续航仍需改进
高大上，有档次，值得买
美观的设计，配置不错
电池续航不好，性价比不好
我们需要美观新颖，更需要更简单的操作和更实用的设计，一点点的小改变屏幕，只是新颖而已。
手感与外形，
后背玻璃太易碎了
总的评价不错，内存不满意，后背玻璃是双刃剑，美观与易碎
屏幕效果还行
电池续航能希望更久一些
还可以
设备高，屏幕好，照相好，双卡双待，可拆式电池，支持内存卡，等给客户多了许多方便的想法，不像其它的手机没有内存卡只有手机数据线连接电脑才可以，也不像其它手机不能拨电池，搞的先充充电宝再充手机很麻烦，像三星这样买两个电池就可以了。
不能插内存卡是短版。必竟要买64g以上多要不少钱，而32g又不太够用的，电池也小了些。
希望价格不要太贵
性能强大，屏幕好
续航不给力
还是很好的
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好。
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足；摄像头以及拍摄软件并没有什么提高，虽然增加了光学防抖，但实际拍摄效果没有变化，有点遗憾；耳机孔跟充电插口放一块了，边充电边听歌的时候线会缠在一起；
S6对比得最多的就是iPhone6，虽然在配置和性能上，S6完爆iPhone6，但由于外形的相似以及部分三星特色被阉割，其特色已经不是特别明显了。电池缩水是最大的漏洞，也许是因为追求更薄更精致而不得不为之，但是因为更强劲的处理器和更好的屏幕，其续航捉襟见肘。 但是，S6的精致外形和独特设计，以及最新的无线充电技术，加上最新的4代大猩猩屏幕，以其最强劲的核心动力，S6无疑是一代机皇。
性能不错
cpu发热量大，电量不耐用，摄像头凸起
一般啦
手机很好，也很好看
价格太高
我觉得这个手机目前来说是很棒的，但是这个价格我更愿意买国产的手机，现在很多向华为，小米，这样的品牌很不错了。
性价比高，造型不错
外观设计较为死板
还不错，一部推动时代发展的手机。
曲面屏，2K
续航，后面丑（个人意见）
续航差，可能分辨率高的原因。后面太乱，一点都不简约。
外观漂亮，握感舒适，屏幕效果艳丽，运行流畅！
待机时间短，APP兼容性有待提高！
是一款非常值得拥有的机子，可惜价格偏高！
相比以前万年不变的塑料机身这次终于改成金属的了，配置啥的就不说了几乎都是目前最好的
价格太高
ip6的劲敌，值得入手
画质优异 性能超群 外观轻薄
价格相对昂贵
一款优秀产品
三星最近摆脱了千年朔料，外观也有很大的改变，屏幕依旧细腻，像素也不错！
没有延续上代产品的三防，价格较贵，降价较快
总体还可以
一体式的金属机身，非常精美 细致。零件都是目前顶级的。
价格太高，性能过剩，优化欠缺
喜欢就买。
S6作为三星今年的旗舰机，也代表了三星目前的水准。说实话，性能和拍照确实很出色，屏幕的表现在看电影和玩游戏时带来不一样的体验。还有正反两面的康宁玻璃，很是细腻！
金属边框有些割手，摄像头凸起，屏幕色彩过于艳丽。系统UI和功能杂了点。
S6的综合性能绝对是当今安卓手机的标杆，每个方面和细节处理的很好。是非常值得推荐的手机！
外观大爱啊，太棒了！性能不用多说，完全是顶配。
不能更换电池，不能插内存卡，这尼玛学苹果？把自己的优势都丢了
哎，只能等7了
屏幕和拍照不错
价格有点贵，造型也是没突破
配置强悍，外观好看
没有配备4Gram，摄像头突出
还不错
处理器，外观啊手感都是不错的
2k屏，电池短板
虽然有快充，但是super  AMOLED的屏还是太鲜艳，对眼睛有点不舒服
手感好
机身后边不好看
外觀挺漂亮，大氣，挺有科技感
他的斜角看電話太麻煩了
一步挺不錯的手機，準備入手
屏幕分辨率高，性能好
屏幕材质不好
目前最好的一款手机
超薄6.8mm机身，比苹果6还薄，超窄3.5mm边框比上一代s5更窄了，建立在5.1英寸屏上的超大70.93%屏占比堪称工艺精湛，支持快速充电，支持触控式指纹识别,led屏，2k屏等都是亮点。
售价太高，音质一般，摄像头吐出来很多
总的来说外观非常精致，性能出众，如果售价不是太高的话值得入手
曲屏设计新颖
换屏复杂麻烦
总体来说不太喜欢三星   因为他那个边真心不太好看
这回三星什么都给你了，14nm服役几年都OK，350MB/s存储，这是追赶SSD啊，安卓从此不卡
电池，不可拓展内存
大杀器，很有诚意，不再挤牙膏，只要安卓的硬件上来了，可以把iOS虐成狗
性能好，看电影玩游戏都不卡
暂无发现
很好
大创新，处理器好，性能彪悍
屏幕易碎
很好，但有待提高
屏幕显示不错。全网通
价格贵，续航，屏幕太大
总的来说还不错，值得购买
性能特好
手感佳！外观醉生梦死，屏幕色彩靓丽，体验多
手机背部玻璃有指纹
极力推荐
音质还可以
拍照效果好，续航能力一般，但是系统相对于别的来说要好很多，尤其是苹果听个歌还要那么麻烦
通病用的时间一长就不行
很不错的手机
三星S6无疑是15年最棒的旗舰安卓机，另外三星还打破了其万年不变的塑料后盖和边框，以玻璃后盖和金属边框代替，按压式指纹解锁比之前的刷卡式识别率高很多
价格高，三星手机普遍掉价厉害。屏幕之间和note4一样缝隙大的可以插进去张A4纸
土豪自选
虽然外观设置精美，性能好，毕竟不好看，外观有待加强。
外观不好，电池能力一般。
个人觉得外观需要改进，电池有待加强，价格不要太贵。
都还不错
电池不给力 不可扩展储存卡
外观不错  跟以往完全不同
性能很好
续航不太给力
外观美，速度快，屏幕显示精细，支持指纹，拍照很快很清楚。
续航不够好，要一天一充。
整体不错，值得入手
外观漂亮 屏幕显示效果好
电池续航能力一般价格高
任性你就爱呗，别等了
屏幕很好，速度快，，拍照也不错，外观好看，系统比较简洁，指纹解锁速度不是很快
用扬声器听歌声音很大时，扬声器部位会发烫，系统和自带软件占用太大内存，电池较小，
整体很不错，每一款手机都有自己的特点和不足，就看个人喜好
安卓手机里，三星从第一代盖世就是王者之风，唯一可以媲美肾六的机器，最为出众的屏幕，毫无颗粒感，视觉享受，支持扩展，可拆卸电池，让续航无忧，三防设计，告别进水的烦恼，做工精致，可以说365无死角
系统自带软件太多，没有对中国进行优化
价钱稍贵，适合商务人士够买
双玻璃镜面，金属边框，惊艳的美，再也不是塑料外壳‘以前的三星用久了周边就掉漆，现在再也不会了，杠杠的真好看
电池容量太小，感觉电池不耐用
没有大问题，性价比杠杠的
前后玻璃金属中框好看 下巴额头一样宽 cpu比高通810号 很轻 机身有质感 手感好
每一处细节都堪称完美 唯一缺点就是 下巴额头太宽 比S4 S5都宽  这让我想起了国产机那宽大的下巴额头还不一样宽的德行
不是自己设计的 终究不合自己的意
外型及其美观，手感好，屏幕效果惊艳，拍照体验极佳
手机会过热
一款很值得入手的手机，三星的新篇章
尺寸合适，拍照强劲
背面设计太难看了
价钱再低一点最好！
处理速度快，外观漂亮，功耗低
性价比不太高
最近降价幅度不小，可以考虑入手
屏幕好
电池太小
性价比不高3000多才是实价
拍照非常清晰 启动相机也非常快 我超级喜欢的
暂时没有发现
好喜欢的一款手机。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
曲面屏，视觉效果好
屏幕充当主角
屏幕碎了，手机就不打算修了。
RAM达3g，运行速度慢，画质清晰，2k分辨率，配有三防；搭载自家的猎户座7420八核处理器。
屏幕边有间隙，价格较贵。
总体性能不错，配有心率传感器，有创新，价格不亲民
玻璃后盖，屏幕分辨率高，拍照技术强大
后置摄像头凸起，平放会磨损
颜值与功能的最佳结合
处理器强，2k屏幕显示完美无瑕，拍照给力，系统流畅，简约的界面UI是三星最好的设计，外观设计特养眼，手机发热这一问题在s6上有所提升，机身运存大内存大，手感完美，做工精细
不上4g运存，系统更新周期需缩短，性价比不太好吧！
总体来说s6还是属于高级货，但价格高是最大的特点；三星的手机给人影响就是没性价比，低端机高价低能，高端机做工有些不如国产机！！！希望三星能多调整一下，多听取手机用户的心声！！！
系统流畅
续航能力不够
很值得购买
整体上不错的
电池太差
在电池上下电本吧
屏幕独特，显示效果可圈可点
电池续航吃紧，玻璃材质抗摔度，防指纹能力欠佳
是装逼的好货，要用的仔细呀！
配置高就不说了  好用是真的
基本没有
价格较贵
很漂亮，1600万像素很牛逼
电池容量小
待有升级。。。
漂亮
系统老旧
外观漂亮，内外太老土
拍照好好   屏幕不用说都是杠杠的
边框缝隙大
还是不错的机子
这次的s6确实是外观够炫！颜值颇高！
讨厌的外凸摄像头，破坏了整个机子的美感！
美中不足
安卓手机中的战斗机
续航不给力
值得购买
外观大气漂亮，性能不错
帮星自身定制rom一直不行，时间长了卡顿，希望优化
值得入手
拍照能力较强 夜间也一样
外观 屏幕都一般
还行是一个性价比不错的手机
机身设计漂亮，摄像效果不错
内置软件太多，且不可卸载，是永久了系统变慢，电池续航能力下降明显
前期使用很棒，中后期体验下降
高端大气上档次
价格是硬伤！
手机非常漂亮就是有点让人忘却价格！
硬件非常厉害，特别是屏幕的设计
电池依旧没什么发展
配置高，做工好，系统流畅
不支持外置内存
很好
4G全网通，那酸爽不相信。。 顶级配置。分辨率(2560x1440像素 色彩真没话讲)，摄像头(后1600W.前500W无论是照相还是自拍，都是杠杠的。。)双面第四代康宁大猩猩玻璃 (大猩猩的质量大家有目共睹的,第四代更不用解释了。无懈可击)。三星 Exynos 7420的八核CPU加上3G运行内存。。软件都是秒安装。秒卸载。系统运行非常流程。再搭配64位的Mali-T760 GPU 大型3D游戏完全驾驭。。最新的无线充电。红外遥控。北斗导航可以去尝试一下！
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池。。再加上不支持容量扩展。电池的续航力和存储量确实让人蛋疼。。对于喜欢看电影的朋友，极力不推荐。。。虽然屏幕大，但真心适合东方人的手掌。。。凸凸的摄像头，椭圆形机身加上物理按键。。真心觉得丑。。
性能怪兽，却穿个开裆裤。。真心觉得变扭。。 这么优秀的配件电池却还是硬伤。。。体验运行速度还可以。。。玩游戏，看电影真心不给力！
2k屏幕，运行流畅
价格太贵了
挺不错的手机
快捷
还是做的不够完美
整体还过得去
金属外壳和玻璃面板结合确实很漂亮
价格太贵
不适合入手
续航能力强，配置顶端，外形也很漂亮
系统始终的硬伤，安卓5.0确实还有待改进，价格略高
高端配置，优质系统，亲民价格才是好手机
s6的后盖不是塑料了，玻璃后盖很漂亮，拍照能力强
掉价太快，电池不是很给力。
是s系列最好的手机了
拍照素质与IPHONE6有得比，算法优化做的出色，像素1600万是于800万有得有失。不同材质应用一改大塑料形象。2K屏足够细腻Galaxy S6采用OLED屏幕材质，依旧是三星特有的Super AMOLED屏幕。Super AMOLED 在显示黑色的时候，基本处于不工作状态，因此屏幕会显得更黑，而且功耗更低
电池容量小，续航有点问题。性价比不高
适合土豪去买。若要入手，建议等其降价于3000——4000入手。
性能各方面都是旗舰手机的顶级了吧
电池是个硬伤
新上市还是可以购买，也可以观望
外观漂亮
做功不细
什么工厂加工的，细节不到位
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好。
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；电池容量较上一代有所缩水，虽然采用了更好的节电设计，但2K的屏和更多的功能，使得续航实在有点短；电池不可拆、也不支持SD卡扩容，虽然结构性更好，但也更向iPhone靠拢了，个性不足；摄像头以及拍摄软件并没有什么提高，虽然增加了光学防抖，但实际拍摄效果没有变化，有点遗憾；耳机孔跟充电插口放一块了，边充电边听歌的时候线会缠在一起；
S6对比得最多的就是iPhone6，虽然在配置和性能上，S6完爆iPhone6，但由于外形的相似以及部分三星特色被阉割，其特色已经不是特别明显了。电池缩水是最大的漏洞，也许是因为追求更薄更精致而不得不为之，但是因为更强劲的处理器和更好的屏幕，其续航捉襟见肘。 但是，S6的精致外形和独特设计，以及最新的无线充电技术，加上最新的4代大猩猩屏幕，以其最强劲的核心动力，S6无疑是一代机皇。一句帮帮达斑斑大
外观骚亮，拿在手上的瞬间感觉自己立马变得好高端了，好有面子，外观没得说了，至于配置嘛，三星也就那个样子，4000的价位，国产2000左右，不过流畅还是蛮流畅的咯，和以前的5s.差不多
看起来不耐摔，一直都小心翼翼的，还有就是掉价太快
有钱还是可以入手，没钱再等等吧，掉价了在说！
金属机身，不可拆卸电池，外观漂亮，大气
摄像头头突出，逼死处女座
这款产品做的与之前的产品外观有很大提升，优美的外观
配置基本没话说 新功能特色功能亮眼
价格高虽然配置在这 普通学生比较够不着
数码潮人可以考虑
人性化的功能用着舒服
贵啊
价格在3K~4K就最完美了
外观设计，前后玻璃，金属中框。
购置摄像头凸起严重。
整体的表现还不错。如果价格能在3500左右会比较合理。
外观漂亮，采用金属边框和玻璃后盖，终于抛弃了三星一贯的塑料材质
续航有待改进，不可拆卸式电池确实有点蛋疼
总体来说，是一个不错的旗舰机，你值得拥有
外观美，性能强悍
价格高
有钱就可以买
用了这么长时间，发现外壳优美，运行内存大，跑分也非常高！！
电池续航能力还有待提高。
相当流弊！！
外形好看  我喜欢
反正就是十全十美
外观好看内核强劲屏幕尺寸适中
摄像头突出
是一台值得入手的机
外观好。。商务
贵。。怕屏幕碎换不起
还行。。便宜就买
设计非常完美
续航能力差
总体来说很不错了，就是太价位太高了点
我用过s3和s5，看起来s6要比前两者好看很多，流畅很多。
三星最大的毛病就是一款机型非要出那么多中，降低了品牌认知性。软件体验做的不是很好。
期待三星的改变。
性能好！照相不赖，个人认为S6是自S4以来最完美的
电池太小，摄像头突出
硬件是一大升级！太贵
高端，大气，上档次
价格有点高
三星机还是不错的，就是贵了点，性价比方面不好
屏幕的材质、分辨率，以及像素密度可以说在当前属于高端级别的；首次使用了不可拆电池一体机的类型，又新增了无线充电的支持，三星自家研发的猎户座处理器更是以强劲的性能让这部机的整体优势发挥到一个新的高度。
机身的前后玻璃很搁手，稍有不慎就摔了。
这部机在性能方面确实强劲，在安兔兔上能跑出6w多分可不是那么容易的事。机身的设计也确实令很多人为之倾心。希望三星在以后的手机新品里能有更大的突破
富有创意有很大提升
电池耗电量太快
整体不错
屏幕清晰性价比高鲁大师跑分六万
电池小，寿命短
好，价格公道
造型不用说了，很有型，爱不释手！三星的屏幕一直都是杠杠的！系统很流畅，拍照效果很棒！
三星手机一直都是坚持不了太久，，，，
很有创新，值得拥有，，，
处理器快，屏幕清晰。
续航能力有限，屏幕大点娱乐更爽
还行
屏幕清晰，显示效果出众，反应速度快
价格高，摄像头突出
使用14纳米工艺的处理器，lpddr4内存，ufs2.0闪存，硬件性能空前强大，就是价格偏高及摄像头突出。
使用更方便
屏幕坏了不容易修
感觉比苹果6好，非常帅呀
外观漂亮，屏幕清晰，金属中框，光学防抖，
金属框带来的是屏和框的间隙过大，其它还好
这价格是要闹那样，我想这样价格选iphone6你人更多吧，性价比不凸出
外观很好
价格太贵
不是所有人都能买的起
各项均为平衡，加上自家屏幕，杠杠的
电池续航时间不长
总体不错
摄像头给力，屏幕效果好
发热，摄像头突出
功能好，价格贵
全网通手机，4G网络深受人们喜爱，屏幕分辨率高，清晰可见。外观漂亮，摄像头拍照超强悍。。电源键的位置很恰当，手机颜色感觉特别好看，这次的屏幕不用说了，2K的看瞎你的眼，照相机非常不错，自拍变方便了，3D照片一开始不怎么会用，现在玩着玩着越拍越好了。安卓5.0真的真的很流畅，让我改变了对安卓以往的看法，金属中框和双面玻璃的手感也不错，外观上这次三星很用心，还有就是性能方面，安兔兔跑分我的手机已经逼近70000分了，性能非常高
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池或许电量会消耗较快。再加上不支持容量扩展，使用起来也会有一些不方便，不过有大容量的选择，可以弥补这一点不足！
外观完美，性能强悍，加上做工精细，很受人们喜爱，期待三星做得更好
屏幕显示出色，颜色的还原能力比iphone强，相机启动速度快，对焦速度快，指哪打那。性能强劲但是发热也比较严重。
电池续航不给力，打电话时间长了烫脸
三星掉价太快了，这么短的时间掉了那么多。这手机外观漂亮，各方面都比苹果优越，不知道时间长了系统能不能依旧流畅
手感不错
太贵
2个月工资
有时不卡
大部分时间卡
卡
配置好
使用时间长了会卡顿
价格太贵
三星一改此前的塑料机身，使用了金属＋双面玻璃的设计，使得GALAXY S6比前几代产品好看的多，而且系统也搭载了最新的Android5.0 lolipop，系统配色简洁明快，手机屏幕采用Super Amoled 2K屏，显示效果自然没话说。
双面玻璃的耐摔性有待考验，清晰的屏幕也会带来更多的屏幕耗电，而且取消了可拆卸后盖，也无法用TF卡扩展存储空间，因为美观而取消了一些不错的功能。
极好的，有待改进
运行速度超快
样子不太好看
好用喜欢
摄像头，屏幕分辨率，电池
系统太乱，还采用二级菜单，设置也不人性化
就外观可以，配置和别的手机差不了多少，
一部手机最关键的使用体验，太差，系统乱，一点也不人性化，预装的东西也多，
已经有了三个菜单键，左上角还要像苹果一样的返回箭头，画蛇添足
系统占用内存太多，什么都不开都占了一半多，
拍照还可以，毕竟三星拍照好是公认的，一张照片5M多大，转过头来说，价钱摆在那，配置不好谁买啊
系统比不上苹果简单容易上手，没有华为最新系统那么人性化
性能强悍，外观不错
电池续航一般
总体来说，若信赖三星，又不缺钱，可以选择！
指纹识别心率检测。
电池容量太小。
不错的一款手机。性价比可以。
曲面屏幕很新颖，
太贵了
还不错
外观好看
续航太差了
一般吧
不用多说，外观漂亮，终于扔下了万年大塑料，启用了金属边框，掉漆应该不是问题了
续航问题，我的note3除了刷机几乎没插过数据线，两块电池换着用，原装座充很方便。扣电池的时代过去了。
习惯不扣电池的人，这是个不错的选择
双曲面，高性能CPU
外观好看，性能好
有点小贵
总体还不错，咬咬牙买了
外观上相比上代有不小的突破，性能强悍。
摄像头凸出
狠不错
屏幕不错，不再是塑料材质
造型无创新，价格太贵。摄像头突出！
总体来说相比上一代有一定进步，但是定价实在太高了！
三星终于换掉了塑料更换金属马上高大上了！！
屏幕尺寸和电池太小没有新鲜感
相当不错的手机值得入手
速度快，不卡机
电池续航能力差
值得购买
做工  用机材料上有大的突破
外观家族基因太过明显  价格偏高
希望多出精品  多多创新
大屏幕，高配置
价位高
面对现在手机和更新换代快的时代，高价位最终也是萤火之光
屏幕清晰，色彩绚丽
外观漂亮
性价比低
价格偏的
放弃塑料机身 采用按压式指纹传感器和双侧面曲面屏幕5.1的2k分辨率不管在清晰度还是握持度都很好
摄像头凸起电池太小 屏幕太过艳丽
三星粉可以考虑购买 以三星的跳水价  如果有钱买s6还不如买个苹果6最起码一年后不喜欢了可以卖二手然后换个全新的s6
无线充电，可以拜托线的束缚！
配置高，分辨率高，手感出众。
如果把手机设计成a7的样子。前后玻璃。会更好一点。
总之都很好。就是价位高。
屏幕显示效果优越性明显
外形设计不能算是新颖
手机本身没有明显的缺点！价格偏高！
屏幕好，像素级发光夜间模式和电影几乎不怎么费电
系统优化不太好，功能噱头多，偏贵
耐心等待价格会更合理
屏保炫酷
寿命可能低些
还不错
终于抛弃了塑料，选择了金属的机身，整部机子外观设计提升了一大截，三星对了一些细节上的处理也很棒，
屏幕大小适中，大部分人能单手操作。屏幕光鲜亮丽到了一个前所未有的高度，显示效果出众。系统流畅性能强劲，能满足目前所有主流功能应用。
除了价格高其他没什么。
三星旗舰一直不会让人失望。
终于放弃了塑料   外观精美漂亮  正面按压指纹识别  2k屏
杀不完的后台   买手机送应用  手机自带应用几百个  这个必须改进  不然后期还得卡死
挺好   硬件什么的都杠杠的   就是系统  软肋啊  三星公司不重视中国消费者   死的快
替换了的大塑料后盖 不错的手感 细腻的2k屏幕 优化了的ui更人性化 首屈一指的拍照功能
糟糕的续航 发热 曲面屏的误触
虽然s6edge 缺点很多 但是还是看到了三星在努力接受消费者的想法 做出的改变 毫无疑问这款手机称得上真正的安卓机的旗舰
拍照好
耗电
总体还是很好的，安卓5.0够流畅，给你带来一定的好奇感和满足。
不能让别人直接认出来我用的S6 屏幕5.1还是不够大
值得购买
外观设计精美
价格偏贵
值得入手
它能无线充电，摆脱数据线时代
其他的配置不是很好
不推荐，土豪随意
外观精美 手感超棒 感觉很逼格
续航较差 810容易发热 玻璃后盖易碎
外观没的说 配置也很高 唯一觉得续航有点差
充电满足了民心，功能也大大提升
没有用上s5的防水功能
性比高，值得入手
性能超前，无线充电，曲面屏幕
价格幅度大
现在不值得入手
拍照效果强，运行速度快
贵，一般人买不起！散热
三星最新的机子，喜欢的话就入手
2k屏，曲面屏，直屏可选
不可换电池
配置不错，韩国货就是好
手机略贵一些
总体来说，是款不错的手机
正反面采用大猩猩玻璃，耐刮花，性能优秀
摄像头突出
非常漂亮的一款三星手机，很漂亮
低功耗处理器，颜值高
摄像头突出，电池容量给人不够用的感觉，
三星最美的智能手机，没有之一
该机的照相，屏幕分辨率有着大大的改进，包括音响也比一往更加清晰，。
这部手机的处理器是用的三星自家的8核处理器，首先买手机看的不一定是内核，而是内核的带宽，三星手机配备的2k屏，那么带宽要达到37g，而这个处理器的带宽只有22g相差较大，所以还是有地方会有卡顿。
改机还是一个划时代的产品，建议大家可以购买尝鲜。
屏幕好，拍照好，程序启动速度快，整机反应快
续航真心不给力，装配工艺不好，缝隙较大
三星有史以来最漂亮的机子
屏幕清晰，外观靓丽。照相机0.7秒的启动速度确实惊人
电池小，摄像头突出严重，
终于看到了三星的创新作品。
主流配置
不亲民
一样是安卓的  配置太高也没什么用 又不玩游戏 根本不需要那么高的配置  千元机就能满足这样的要求了  对于三星这么贵的手机买来也只能炫耀自己了
漂亮手感好屏幕显示一流
太贵
没钱买
速度快 屏幕好 漂亮
有点贵 不耐摔
非常值得买
性能好
凸起的摄像头
还好
老牌子了做工精细
价格有点高
一分价钱一分货
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜欢的；支持QI无线充电，无需插线即可充电，再也不会拉拉扯扯的了；采用了四代大猩猩的双屏，绝对够硬，而且足够灵敏，使用刀片都可以完美操控，且完全不担心刮花；Exynos 7420给力不解释，性能强劲，搭配3G的运存，性能怪兽名副其实；摄像上增加了光学防抖技术，拍摄更清晰，画质更好
无线充电技术，后盖有拓展项能安外接摄像头，小编爱不释手，双侧拓展曲面屏，指纹识别也是新的革新，没有那么麻烦了！
不能拆电池，不能装内存卡是手机最关注的焦点，高端手机没配氙气闪光灯，屏稍有点大，等于出门带了个砖头，现在大多数人都用手机拍照，像素低了，高像素与氙气闪光灯是用户追求的强项
配置不错，牺牲了内存扩展，失去了用户的追求性
手感十分好
无线充电,屏幕,照相
缝细算不算
不错。
像素好，外观好看
太厚
总体上还可以不比苹果差
高端大气上档次，屏幕很赞，拍照效果也不错
价格太高，而且跌价也跌得非常厉害，手机背面不好看，主要是摄像头闪光灯不协调，屏幕太好了，所以耗电特别厉害。
高端配置，高端价格，适合高端人士
你能想到的手机功能都有。
有人说看电影费电，其实不然，看电影时间一般在6小时左右，这已经相当牛b了。他续航短体现在待机时间上，你用不用手机电量都跑得快，一般满电一直玩能玩很久，不玩也只能坚持一天。手机容易发热，特别是充电的时候玩，还有如果你的软件不是在三星商店下的，用起来就会发热，有时还会闪退。系统有时会卡，安卓的老毛病。自启软件太占内存，清除后又会自动启动，除非刷机，但刷机有风险且不保修。
外观性能满分，续航和发热太坑。
外观看起来很高档很漂亮。
电池用的太快，有5.3寸的屏幕就好了。
不值这个价钱啊
三大失望：1：不支持扩展内存，2：不能拆卸电池，没电了只能插上充电或无线充电。不如直接换个电池方便。3：曲面屏和背面都不能与贴膜完美结合，特别是背面几乎没有哪个机型能贴膜的壳子都刮花了。里面系统的功能配置是我接受的，我是三星老粉丝了
屏幕显示效果出色，分辨率高，色域高。金属边框和康宁玻璃后壳是其手机上最出色的部分。我个人是非得喜欢的，毕竟现在金属和玻璃的搭配绝对是高大上的。
系统优化不够出色，没有性价比，价格太高，让人望而却步啊。
首先抛开价格方面，我认为这部手机是极具吸引力的，金属材质的边框，足够高大上，康宁玻璃的后壳是绝对令人向往的。但就是价格方面高的离谱，这是我们常人所无法接受的，还有就是系统方面优化的不够出色。相信我们对于这一点也是有共鸣的吧
性能强悍，屏幕显示效果非常棒，拍照非常好，外观设计漂亮。
电池续航能力一般。
手机唯一的不足就是电池小了点，其它方面无可挑剔，特别是cpu，屏幕，拍照都算的上是顶级的。
外观好看，具备无线充电
电池容量小
总体水平出色
屏幕很棒，握上去的时候很有质感，也很光滑，
首先是价格上有点偏贵，电池续航能力不咋滴
个人不咋滴喜欢这款吧
速度快
按键不好看
总体还是很好的
运行速度快，屏幕显示效果好
电池还是硬伤
这个价位还是贵了，按三星跳水王子的风格，一年后买正好
安全性高 速度快
续航差 外观间隙大
价格过高  不值
超高的屏幕分辨率   金属玻璃的完美结合  完美的拍照体验
几乎没有缺点,只是镜头突起的太厉害
目前安卓配置最高的手机
4G全网通，那酸爽不相信。。 顶级配置。分辨率(2560x1440像素 色彩真没话讲)，摄像头(后1600W.前500W无论是照相还是自拍，都是杠杠的。。)双面第四代康宁大猩猩玻璃 (大猩猩的质量大家有目共睹的,第四代更不用解释了。无懈可击)。三星 Exynos 7420的八核CPU加上3G运行内存。。软件都是秒安装。秒卸载。系统运行非常流程。再搭配64位的Mali-T760 GPU 大型3D游戏完全驾驭。。最新的无线充电。红外遥控。北斗导航可以去尝试一下！
5.1寸的屏配上2550mAh不可拆卸式电池。。再加上不支持容量扩展。电池的续航力和存储量确实让人蛋疼。。对于喜欢看电影的朋友，极力不推荐。。。虽然屏幕大，但真心适合东方人的手掌。。。凸凸的摄像头，椭圆形机身加上物理按键。。真心觉得丑。
性能怪兽，却穿个开裆裤。。真心觉得变扭。。 这么优秀的配件电池却还是硬伤。。。体验运行速度还可以。。。玩游戏，看电影真心不给力！
电池容量大点就好了  电池可以换就好了  三星就是垃圾 用手机谁没有个磕磕碰碰的坏了维修价格配件价格太高  价格也太高了
速度快，屏幕好，系统优
热量大
只论性能那是全球手机最好的
功能强大，应用不卡
续航能力不足价格高
可以考虑购买
曲面屏，新技术，利用性有待开发，配置强大，运行流畅
屏幕大，费电，曲面屏幕应该可以更多地利用
一款突破性产品，很有意思，值得拥有
性价比教高
电池续航能力差
不错
三星的屏幕，一向是最骄傲的，艳丽。而且安卓机功能多，硬件强大，摄像头强大，夜拍功能强。
续航还是一般，外观设计一般，主要还是系统，个人感觉很烂，相当难用，需要刷系统。而且很贵。
假如你喜欢功能多的手机，爱折腾手机，而且预算够，就买它。不然还是买国产旗舰吧，便宜，系统还好用。
分辨率高，各方面还可以，很好的外观，影音不错屏幕效果非常好
续航能力差，价格高
是一款好机子
曲面屏看着有立体感，有创新
总体感觉操作系统不好
安卓之王吧
曲线屏幕挺好看的分辨率也好还有就是配置也都是顶级的电池也不很好
就是有点贵
有钱就买
一改以往盖世galaxy系列的风格，双面玻璃面板，手感真心好。Exynos 7420简直逆天了，流畅，流畅，太流畅了。
电池实在是不敢恭维，有些方面设计也不是很好。
改机高端大气上档次，旗舰中的旗舰。有钱的话非你莫属。
屏幕清晰，处理器先进……
电池偏小，续航不满意，屏幕稍小，看视频不够爽
除了电池偏小，其它都比较满意
外观高大上，屏幕大小正合适。快速充电很好。后置相机也不错。
缺点：
前置相机欠清晰，玩游戏时电池发热厉害。手写字输入时有卡顿现象，甚至出现短暂死机。
相比以前的三星手机有较大进步。但感觉性价比有所降低。
几乎十全十美
价格有点高
物有所值
运行快
电池一般
价格订的太高
屏幕触感特好，流畅
续航不行，内存开销好大
功能，质量确实不错，价格偏高。
作为安卓阵营的领头羊，三星每一代旗舰都会受到广泛的关注，虽然大塑料曾经让它饱受争议，但是它依旧是那个强大到让所有厂商望尘莫及的三星。今年，高通失算，810不仅在制作工艺上被三星的7420远远拉开，发热，功耗等等都被7420反超，这无疑给了三星一个绝地反击的好机会，S6成为了今年名副其实的最强旗舰。拍照方面，自家的ISOCELL传感器更是丝毫不输索尼的IMX传感器，恶评如潮的AMOLED屏幕在三星的管制下，更是早已摆脱了偏色的问题，这块5.1英寸的2K屏幕，可以说是目前市场上数一数二的屏幕，LG应该感到一丝压力了，而一直饱受诟病的塑料机身，也终于被三星抛弃，转而采用了双面玻璃外加金属中框的设计，手感自然不用说，太TM的爽了，第四代大猩猩玻璃也为刮蹭提供了强有力的保障，不过要说此次S6的点睛之笔，当属UFS2.0存储技术，各种软件开启速度可以说是快到极致，除去以上几点，其他的优点包括双击home键开启相机，按压式指纹识别，以及无线充电和快速充电技术。总结起来，S6是三星强大的研发实力的集中体现，也将会是安卓阵营中的经典。
这个价位上，做工稍显不足，当然，并不是说很差，只是相对于同级别的苹果来说，略微差了一点，续航远不如上一代的S5，在目前的旗舰中只能属于中等，当然，拥有快速充电技术，这并不算问题。
瑕不掩瑜，S6毫无疑问是三星最棒的一代产品，外观，配置，体验，都做到了极致，当然，如果价格可以稍微低一点将会更加完美。
各项参数很棒引人眼球
但实际操作感觉并不如iphone6，屏幕大猩猩也没有想象中极好的效果
更支持iPhone虽然数据并没那么棒但操作体验是极好的
漂亮的设计  优美的曲线金属中框 显示效果超棒
续航能力差   而且抛弃了 抠电池  防水也没
s6抛弃了大塑料   迎来了 无线充电 以及漂亮的金属外观 颜值好
外观好看，呈现三星高精尖的品质，运行速度快
续航能力差，性价比不高
此款手机可以入手
屏幕显示好。颜色鲜艳。
价格太高。性价比低。
旗舰机型。降价了可以考虑购买。
双面玻璃，比之前上档次
续航
还行
屏幕大小刚好，电池够用，配置给力
价格高的要肾啊，还有三星的头上总是那么多黑点，隐藏一下也好啊
价格再低点，必须入手
那曲面屏看着真的很惊艳！色彩一流！还很轻！
贵，而且手感我觉得有点割手。因为曲面和手机框接的不好。
怎么说呢？有科技感的都贵呀
我觉得很好的手感，棒极了，性能致胜
屏幕适合，2k屏优点多多就一一说了
没发现
物超所值
屏幕分辨率高
摄像头做平就好了
外观设计很合理 手感不错
很不错
待机短
总体不错
我用着个32G的运行嗖嗖的
外观有点单一
还不错，我很满意
手感不错
手机容易发烫，好评是系统给的
总体来说马马虎虎
屏幕显示效果不错，两侧曲面屏应用有新意。
曲面屏应用没用好，不好看，摄像头凸起很难看。续航一般般。
美中不足欠创新
屏幕十分清晰，视觉效果很强，颠覆以往三星外观
续航不足，不能更换电池和外置储存卡
外观大变化，细节做的不够
全网通,续航可以,屏幕效果不错
毫无性价比,外观一般
值得购买的新时代机皇
屏幕分辨率很高，外观完美，像素高，硬件也很到位
电池太不耐用了，而且三星所有手机的按键我都不喜欢，太丑了
性价比不高，不值那么贵，
摸着手感不错，系统性能很好
摄像头突出还是个大问题
可以多加800用上edge
三星S6终于一改旧貌换然一新，双玻璃面板加金属中框，尤其是后面太靓了。值得一说的是摄像头提升了不少，微距效果不错。
个人感觉5寸屏有点小，价格偏高。
三星粉必入
三星猎户座处理器一向比骁龙厉害再加上安卓中三星优化最好所以整体流畅度爆表安卓5.01系统几乎没有bug，价格相对于上一代降了一点，拍照支持0.5秒极速启动，画质秒杀一切手机，处理器跑分接近7万，不多提，成本高，不像苹果，成本低的要死，还这么贵。
外观设计方面下一代期待，双面玻璃易碎，电池容量只有2500但是三星优化的非常好，期待下一代可以上3000毫安
安卓机皇，你值得拥有
屏幕大，显示效果好，拍照清晰
价格有点贵
整体来看，表现不错，值得购买
首先我个人对屏幕显示效果要求高，以前三星的AMOLED屏幕色彩浓艳，还原不够准确，但这次一改前非，色彩还原准确了，眼睛不那么容易疲劳，这点我觉得值得点赞，其次就是性能了，这次7420也是很给力，不像810那样发热降频，重点是S6用的高速内存读写速度都远远超过对手，这次我觉得三星是在用心做产品了，相机一直都是比较前沿，外观也是一个亮点，抛弃了千年不变的大塑料，用金属边框加双面玻璃，质感和档次有所提升。
续航能力是退步了，这点可能是S6最大的缺点吧。一天中度使用还是没有问题的。
个人觉得S6是一块可以超越苹果6的机器，性能，拍照，美观度都不在苹果6之下，如果给我五千块，我会毫不犹豫的选择S6，因为它可以给我更多惊喜，我不是星粉，只是觉得这次的S6没有辜负大家的期望，我想每一款做工精美，性能优秀的产品都值得大家敬佩，S6是一个居家过日子的好伴侣。
反应快，cpu强大，三星自己研发，比较佩服这一点
摄像头突出，影响机身美观，价格偏高
自我感觉很不错的手机，因为价格问题还在犹豫
双面大猩猩第四代玻璃，配备2k屏幕，无论从观感还是手感，都是顶级体验，同时搭载最新14nm工艺的处理器，性能方面同样属于旗舰。
续航方面有待提高，后置凸起的摄像头有点影响美观
这是一款优秀的，值得入手的手机！
2K屏
电池不够大
性价比一般
各方面都不错
有点贵
一款不错的手机
首先是颜值很高，屏幕显示清晰，拍照体验很棒，手感不错，软件打开速度快，没有卡顿现象，指纹识别很好用，有快速充电功能，
摄像头突出，续航一般双面玻璃不耐刮，容易沾染指纹，无线充电时发热严重，系统有点冗杂（主要看自己）
是三星的一款诚意作品，值得购买，不过现在售价有点虚，建议过段时间再买。
外观漂亮，时尚大方
价格太高
旗舰里的精品
系统太多软件
手机桌面好看
手机太多软件
还是一部很不错的手机
屏幕显示效果非常好
外观一般
总体来说是很实用的
屏幕适中，反应快，配置高，拍照好
电池有点小，不过支持快速充电
是一款值得拥有的智能手机，三星今年重新设计旗舰机，非常棒，如果价钱能低一些，那就完美了
曲面屏有未来感
价格过高
等降价就入手
性能好
价格昂贵
总体表现极佳
很多
内部储存空间小，还不支持容量扩展
还行
最新颖的双面2.5D曲面屏
内存大  外观精美  电池续航能力强
系统应用太多   只能用特定的数据线
还是很不错的  值得去购买
屏幕2k分辨率，视觉效果细致入微，四代大猩猩硬屏，就是够硬够霸道。Exynos7420性能强劲，摄像还有防抖调焦功能，强大实用，强烈推荐
续航还有待加强，电池不可拆卸，外观在向苹果靠拢
一代机皇，性能强大，外形时尚大气。上半年的手机霸主
曲面屏的新颖加上三星自己的屏幕技术第一眼看真的让人很惊艳
续航能力很让人担心，出门都要带个充电宝；个人感觉后背不太好看
推荐购买
材质不用说了，三星有史以来最经典的，做工也是我见过最好的，外形，手感，做工满分，屏幕也是三星最好的真的养眼，5千大洋花的值
要说缺点，大家公认的电池，我认为还可以，勉强维持一天，但是快充太给力了，一小时多点充满，所以根本不要害怕电池没电，其他的真的挑不出来
s6是我手机当中最贵的，也是认为最值的，各方面都很优秀，就是三星的价格跳水的厉害，掉价太快，s6真的是我用过最舒服的安卓手机
外观好
贵
不错的手机
摄像头已赶超iphone，综合实力强劲
续航可能没那么优秀
有钱就买吧
外观漂亮，手感不错，运行流畅，顶级配置
电池不耐用，价格有点昂贵
对于这款机，只能说是我的最爱
喜欢大屏幕
优点就不多说了，大家都知道
1，电池不能更换，虽然有快速充电，但是还是短板，
2，软件系统优化，比LG的系统优化差太远了。
3，不能扩展内存了。
好马配好鞍，三星必须改进最大的缺点系统优化和电池更换。
屏幕摔不坏确实比之前的三星有很大的改进因为以前的都会掉漆
缺点就是有点小
有很大的改进我喜欢
设计精美，使用流畅
屏幕有点大
无疑是手机界中的佼佼者
外观比以前三星系列好很多，
三星的wifi信号不太好
总体5来说还是不错的，作为现在的安卓系列的机皇，值得去看看
屏幕超清晰 像素高
电池续航差
想买
好看太贵
没有不知道
凑合还行
外观好看
价格太贵
支持闪充
电池小
还不错吧
性能超好
不方便单手操作
总体来说        非常优秀
性能极佳，外观设计好，双侧屏充满了科幻元素
价格挺贵
是一部很好的手机
游戏新能好
电a
少
好
手机一台
个性
电池有点小
总体来说很棒，要是能免费体验那就好了
颜值高，配置旗舰，屏幕永远是三星强大的利器。2015年三星最强品，不仅在配置上采用最新的CPU，在系统也更新新的内容，还有压指纹识别，给力摄像头是三星上半年最强品
2K屏配到2550的电池，是唯一缺点，不过这也是所有手机的问题。。
外观靓丽，配置高，做为三星上半年最强旗舰机，值得推荐。
性能好，外观好
价格高
价格高，比s5贵那么多
用的很不错，三星高端手机，我就是喜欢刷机，一开始刷成砖了，后来去114手机乐园下载官方固件救回来了，现在用得正爽呀。
参数牛掰，照相好，指纹识别比苹果好。
发热，卡顿，耗电，操作反人类。
在安卓机里算最好的了。
金色也太丑了，当时给我说比苹果金色好看得多，拿回来后真是失望透顶。更恶心的是买回来第三天后壳就摔碎了，三十公分都不到的高度，这就是我梦寐以求的三星s6，心情极度郁闷！！！
外观 漂亮 前后玻璃手感不错 无线充电科技
电池不耐用 发热严重 价格高  实体按键松动 更换一部还是有点
喜欢就好 三星的做工就这样
用了一个月，说真的各种卡。其它的还行
电池太不给力 4小时就用完
就是有点小贵
价格能不能低些啊  ,  这麽贵，，，坑啊
外观很美很受大众的爱戴，其他的各个方面都可以，
最让我受不了的是买回来第2天就字库坏了，手机变砖！！！！不能开机，不能充电，什么反应都没有了！！！！
听说三星字库门是经常有的事情，算了，以后我还是考虑国货吧
优点就不说了，说说缺点吧。双卡问题，当卡1是电信卡的时候，卡2启动不了4G网络；可是卡2又不能放置电信卡，跳出提示说除了漫游，其它时候卡2放置电信卡不能正常使用。不知道是不是软件锁定问题，期待大神破解。
快速充电
电池容量电小
虽然电池容量电小了点，但凭借超级省电模式和AMOLED屏超省电的优势以及14纳米制程的超低功耗处理器，再加上快速充电，一定又是智能机续航王者！漂亮的外观，强悍的性能，高品质相机，无可替代的屏幕，重新设计的UI，三星给
三星Ｓ６后置相机打开要数十秒，镜头才由模糊变为清楚，不知何故
感觉还不错.2K显示屏显示细腻.Exynos 7420给力配合3G内存可以流畅运行大多数游戏.总体来说还好
s6手机还可以
手机护套太贵598元一个。贵得离谱。设计有缺欠 。翻盖都是硬板。磨屏太厉害。这个责任该谁负责。
s6手机还可以，手机护套设计的不好，翻盖磨屏很厉害。
没太大有点，手感还可以。但是没什么亮点
太耗电，发烫严重
不值得买
不可拆卸电池绝对是一亮点 终于不是大塑料后盖了
用了这么多年手机从来没有拆过后盖换电池
要是在不改进 只有放弃三星了
机子还是不错，就是价格有点离谱，不是心里价位
三星S6，在使用过程中，会司机，但是，一般不会自动重启，我按下电源键，再打开电源键，就又恢复正常了。电池确实不经用是真的，我随时都是开启的省电模式，把后台权限关闭了，不推送消息什么的，还是可以用一天的。
2K屏，曲屏，全网通，颜色多，供选择，手感好
贵~性价比不高！
不推荐。6088/6888的价格，我感觉不如买苹果，虽然整体手感给我的感觉，那叫一个丝滑，那叫一个质感，摸上去，不忍放手，但是，看着很脆弱，相信一个曲屏碎了，不少钱！想想，如果有钱，不在乎，可以考虑，像我这种经济小民，看看就可，不适合下手。虽然三星现在质量上，不得不说，相对于以前好了不止一点两点。但，性价比不高！
看了一个视频s6和苹果6对决，用开水煮结果秒杀果6，太牛逼了
应该是不错的选择
不可以插大卡，不可以用内存卡
指纹识别经常卡死
刚买的，电池只打电话用不到12小时，真是坑货
优点：
四色玻璃后盖加上金属的中框，一扫S系列以往的大塑料质感，美爆了；2K的显示屏，玩游戏看视频，绝对亮瞎狗眼，必须喜...
缺点：
金属中框的设计跟iPhone6相差不大，导致整体跟iPhone6外形相似度很高；2K显示屏导致续航能力下降，且看久了容易伤眼；...
总结：
S6对比得最多的就是iPhone6，虽然在配置和性能上，S6完爆iPhone6，但由于外形的相似以及部分三星特色被阉割
使用了半个多月感觉很好（国行S6全网通32G），如果保留S5上的去电接通震动、触屏拍照，电池增至3000mA/h，就可以给5星了！
不错很好用。外观好拉风
虽然还没买，但性能一定不错，玻璃后盖加金属中框，安卓5.0，骁龙810，像素1600，总体来说比苹果6要好得很，苹果要败喽。。   不足的地方就是那边框缝隙，如果不及时处理，可能会对手机的防水方面有影响，其次就是屏幕不是4K的，但2k的也不错。。
以前一直觉得国产手机也不错，这次发现差别了。
从外形上看，S6的材质很高档，手指触感很好，细腻而且有质感。
虽然号称配置都高，但S6的速度明显很流畅，完了十几天从来没卡过，玩游戏时这个功能很重要。
屏幕多种模式可调，高清不刺眼，在阳光下也很舒服。
充电快是一个特点，试过，一个小时从5%充到98%。
稍微包容一点吧，没什么缺点。
以后就当一个安安静静的三星粉吧，因为S6。
外观很华丽，五种颜色我还是喜欢黑色的，经脏。
很神奇听说三星做出了高强度屏幕，这简直是脱胎换骨了。但我喜欢。
双曲面版还有些华而不实，但好在新潮，我就选了它。
照相的暗光用的不多，但快速启动真的很好，随时抓拍。
人性化设计很充分。电池快充很好。
基本上没缺点吧，挺好的。
感觉和之前的S系列设计不一样，但不知道为什么放弃了S5的三防能力，这一点我之前还是很喜欢的。哦，屏幕防刮花还是存在的吧。
s6那个版本可以扩展内饰
有没有otg功能
很酷很炫，就是有点贵
唯一的不足 竟然没有DLNA这么实用的功能
发热还是没有解决
我的三星S6无法横屏播放网络视频，NOTE2可以！
手机性能很不错
处理任务流畅
镜头太突出了
一架让人心动的机子！
全网通
没有扩展卡，还有屏幕设计独特，我不喜欢，
只能说一般般，但是我还会等着期旗舰产品有扩展的功能，当然别的不能少
摄像头一直是突出的，不知道为什么那么多人抱怨，带个手机壳就好了。用惯了note还是感觉屏幕有点小
屏幕好
价格高
还是很不错
手机硬件材质倒是好，就是外观太丑了
拍照，显示效果好
续般差
全网通    机子内存大
电池容量小  机身易发烫
总体不错
总体机不错
电池正常一天不够用
不好
外观好看，分辨率高，电池不能拆卸，容量低
外观漂亮
府谷没有
还可以吧
说好的3G缓存那？？？  其实只有2.6G缓存！！
客观地说三星手机制造工艺不错，同水果一样价格虚高！买三星一般发布1年后比较值。
价格高了，买不起
流畅！参数完美，尺寸完美！
不可拆卸电池！！！为什么要变？？？
为什么要变不可拆卸啊？这么牛逼的手机不能换电池就感觉很不爽！
跟I6很像，没自己特点。不如买个iso系统的。安卓这系统就不值这个价
三星手机用久了卡的伤心
能不能出来一款屏幕小点 配置高点的手机啊
续航能力太弱了，其他方面还可以
屏幕太大，不适合女生
想入手，只能说一句，降价太快啊
过不了一年就只要2000多了.
价格太贵小问题多
其实很不错啦。喜欢就好哦，不要在意那些小细节.
贵  像素不够高
性能各方面都挺好的
明白人都知道它的外观跟肾六是特别像的，特别边框，
三星有自己的处理器性能也不出，唯一不好的就是它的外形，丑没关系始终是你自己，做工上比起前几款旗舰机做了优化
机身太长了
总体还不错
视频里怎么说是单闪光灯，不是双的？
优点还是一样的
卡
说白了，我是个最看重手机性能的，三星用久了就卡，不变的惯例，他的卡，我没法接受，苹果就算用几年都不会卡
价格高，其它的都非常好
桌面不好看
我认为手机现在对于广大用户者来说音质与电池使用的长短最重要，现在的智能手机不管多高端总是出现死机，还有就是经常同步到声音，如果制造商能在这个方面多下功夫一定会永远成为赢者！
这么高档的手机不能设定时开关机？不能区域拉黑？？？？
电池实在不尽人意
凡是不能拆电池的手机，基本上两年就得换新手机。厂家就是为了让人们换手机，而不是换电池。手机和电池的价格怎么比？厂家太精明了也太损了。
前摄像头像素太小
配置，无线充电，快速充电，长的好看了点
不防水，还不能拆电池。还把3.0降回了2.0.，，
完全防苹果6  苹果6 拍视频发抖
只希望不要发热太厉害就好
非常看好，现在只能看到外观和配置，其他无从知晓。
外观，性能都比较好
电池不可拆卸，到时候怕维修不方便
漂亮，硬件卓越，安卓旗舰
突出镜头
能和苹果抗衡的就是他
14nm技术CPU，屏幕2K分辨率，Android 5.0系统，金属机身颜值高
摄像头凸出
上市三个月价格稳定后可以入手
三星s6有没有像s4一样的手势操作和智能暂停功能
三星s6有没有像s4一样的手势操作和智能暂停功能
三星s6有没有像s4一样的手势操作和智能暂停功能
快点上市吧，最喜欢的圆滑手感
性能强大，无论从cpu处理器，还是CPU来看，配合最新储存技术，流畅性想必不会出现问题，屏幕和照相按目前网上数据来说都相当给力，但对于人这个生物来说，上手体验以及第一感官最为重要，希望上手感觉不打折，同时是否颜值爆表还要看各位上手后的第一赶脚，毕竟网上的都是虚的。
三星手机给人感觉质量很不稳定，掉漆、电池问题等一直伴随使用过程……，不知是否有改进。
就外观来说，强迫症的个人比较喜欢S6，性能过剩，功能过剩(我会说手机我基本就用6左右的功能吗？)。
1外观大改进 漂亮多了2定制系统大瘦身 更多原生安卓特色 3 带光学防抖 再加HDR效果出色 拍照很值得期待 4 14纳米处理器 5 超快的存储速度
为了轻薄 牺牲了电池容量
目前为止三星综合 最棒的一款手机 看到了三星改变的诚意 值得期待
外观好看，最大的缺点就是电池太小，电池小，价格也就不能太贵了。
优点大家都知道
屏幕太大，super amoled屏幕容易老化,一年多左右屏幕就开始老化了
对我来说5英寸的手机单手完全可以自如操作，超过5英寸就不方便了，毕竟很多时候一个手操作手机一个手还要干点别的，为什么越来越大？当前5英寸以上手机尺寸长度超过了140mm，宽度70mm，太大了，我是不会买的，除非边框变小
感觉什么都好，就是摄像头突出来不太好看。
用跟果6差不多的价格，还敢带上果6的缺点，同样的价格，你说我是买个果6还是买个s6
其实没平板的情况下，手机还是越大越好用。
好极了，赶紧出货吧。等不及了
照相，屏幕
用久会变卡,电池也很阳痿，
三星手机就是b，安卓破系统捆绑软件一大堆，服务差，活该销售量狂降
运行流畅，不卡，屏幕大，内存太给力了。
没有
牛逼
性能强悍
外观没有ahpla漂亮
希望装上ahpla的外壳，最纠结的一点ahpla漂亮s6性能强悍还有按压指纹解锁   哎~为难
屏幕好，用起来，很好用，
就是外壳，怎么不改变呢，外观也要创新啊！
好用，自己感觉
